---
title: 3. 新官上任但没火
authors: 
- name: 文柳轻扬
  email: wen-liuqingyang@outlook.com
  avatar: \Assets\avatar.jpg
order: 990
---

“滴滴滴嘀……”早上，我被手机的闹钟叫醒了。

“唔……”我迷迷糊糊地关掉了闹钟，不情不愿地爬起来，揉着有些睁不开的眼睛，“这床真舒服……昨天简直是睡得最舒服的一晚了……”

我翻下床，打开衣柜，挑了一件黑色的旗袍，以及一件白大褂。我不是喜欢穿白大褂，而是衣柜里只有几件白大褂、几件旗袍、一条黑色职业装短裙以及一件白色毛衣。

“不愧是搞科研的……”我吐槽道，“昨天一看电脑里全是论文，好在是软件工程和计算机科学的，比较好接受。不过……居然还有星辉石和神明精髓的相关研究。怪不得能直接当沙勒的秘书。还有……这皮裙和毛衣……有点眼熟啊……”

但我实在想不起什么，干脆不想了，抱着衣服来到梳妆镜前，有些笨拙地换好衣服，左右转了两圈，欣赏着自己的美貌。

“不愧是我~”这时，我突然意识到了什么，“不对不对！我在干嘛啊！不行，我得控制自己，要不然真该雌堕了……”

……

不知为什么，一大清早的外面就非常吵闹，时不时还传来枪声，要不是这温暖的天气我还以为过年了。

嗯……要怎么在基沃托斯第一时间吃瓜呢？

当然是克洛诺斯新闻网啦～

我打开手机，在滋哩滋哩上找到了克洛诺斯新闻网官号的直播，一边看一边啃面包。

“最新消息，理事会对圣所之塔的权限突然消失，目前，理事会正全力尝试恢复权限……沙勒联邦搜查部部长与秘书长的就职仪式或将推迟至明天。”

听到这新闻，我差点噎过去：“ber？！刚上任就给我整这出？！”

直觉告诉我，我必须马上去理事会。于是，我把剩下的面包一股脑塞嘴里，用水一冲，拿上枪和证件就出门了。

刚出小区，外面的街道已经乱成一片，四处都是硝烟。公共安全局的同学正在全力与暴乱分子作战。

“抱歉了同学们，我还有急事儿，就不帮你们了……”我默默在心里对她们说了声抱歉，扫了一辆共享电动车，开到最大速度“飞驰”而去（然而只能开到25km/h，奶奶的新国标到了鸡窝还在追我）。

不知过了多久，终于来到了理事会，我一把推开大门，会客厅里闹哄哄的。

“我看看……优香、莲见、千夏、铃美还有几个其它小学院的学生，好家伙，除了山海经都来了是吧。”

也是，毕竟山海经的关键民生设施都是不用依赖联邦的。

“秘书！这可是关乎各个学院的大事啊！为什么不让我们见代理！”说话的是优香。

“听着，我也想见她，可是她把电梯锁了，我也没权限……”莫显然有点对付不过来。

“莫！”我向她招招手，这也是帮她解围了，“这怎么回事儿？”

莫从人中钻过来，一脸憔悴：“唉，这不是一大早会长就失踪了嘛……这下子圣所之塔的权限就不在理事会手里了，自然就乱套了。千禧年更倒霉，部分依赖圣所之塔的设施都停机了。”

“这……”我一时也不知道该说什么好。

“这位同学，你是……？”优香一行人跟了过来，千夏上下打量着我，问道。

“同学你好，想必你是歌赫娜风纪委员会的千夏同学吧？我是新成立的组织——沙勒联邦搜查部的秘书长，龙华鸠熙，来自山海经高级学院。”

“鸠熙同学你好，我是千禧年科技学院的理事会长——早濑优香，你知道发生了什么吗？”优香问道。

“具体我也不晓得，一觉醒来正打算参加就职仪式呢就闹了这出……”事已至此，只能先拖延时间了。

“同学们，现在圣所之塔突然出事，我明白这给各个学院带来了很大的困扰，而唯一可能知情的代理又不接见大家，我很理解大家都心情。我相信凛行政官也只是在想办法，而不是拒绝听取大家的声音，如果真是这样，她大可以直接大门一关停摆嘛。所以，还请大家稍安勿躁，耐心等待片刻。”

这下，众人终于安静了一些。

“那……”莲见凑过来问我，“您认为，这件事，代理可能会给出的解决方案是什么？”

“说实话，这事儿代理她可能真没招……”

“啊？！”众人还没等我说完，有咋呼起来。

“但……”

就在这时，电梯的门突然打开了，出来的，正是凛行政官，还有祥子，后面还跟着一个身着灰色中山装的男人。

呃……那人，怎么有点眼熟啊……

不对！那tm不就是年纪大点的我吗？！

转头一看，莫的下巴也已经快掉下来了。

“代理！副秘书！请等一下！”优香她们看见凛蹭的一下拦住了她们。不过，优香为什么非要加个“副”字？

“嘁……被一群麻烦的人缠上了。”凛表情阴暗，显然并不待见她们，“各位专程到访的理事会、风纪委员会，以及个别比较清闲的朋友们。你们好。各位闲……贵客，与百忙之中莅临此地所为何事，我们也非常清楚。”凛顿了一下，扶了下眼镜，“如今基沃托斯一片混乱，想必大家是来追责的吧？”

此话一出，同学们便纷纷反应问题。但我个人看来，与其是反应，倒不如说是在发牢骚。

“都这个时候了，联邦理事会长到底在干嘛？！好几周都不见人。让我们见会长！马上！”优香如此要求。

“可是……联邦理事会长并不在席。老师说，已经去向不明。”凛依旧用沉稳的语气回答。

“诶？！”众人一片哗然。

“没错，从结果来说，『圣所之塔』的最高管理者已不在位，现在，理事会已经失去了所有行政控制权。虽然我们一直在尝试绕开权限，可是这东西毫无漏洞可寻。不过……”

“不过？”莲见似乎看到了希望，“难道，现在有解决方案了吗？行政官。”

“没错，”凛侧身，开始向大家介绍那个男人，“这位老师——也就是沙勒联邦搜查部的部长，应该就是能解决问题都人。”

“我？”老师指了指自己，似乎不太相信。

“话说……这位老师到底是谁？”优香似乎还有些怀疑。

“嗯……这位老师，似乎不是基沃托斯本地人。”莲见也应和道。

“是的，这位老师以后会在基沃托斯工作，由联邦理事会长钦定。”

“大家好，我叫文柳轻扬，是新任的沙勒联邦搜查部部长，同时会在需要的学院进行支教工作，所以大家像刚才那样叫我老师就好。”

他说他……叫什么？！那他妈我到底是谁？！

“没错……哦，我刚才没有注意，”凛向我走来，拍了下我的肩，这下我才回过神来，“这位是会长钦定的沙勒秘书长——龙华鸠熙。不过，大家似乎已经相互介绍过了。”

优香想介绍自己，结果被凛打断了：“至于这沙勒，是一个超常规的机构，隶属联邦，却在某些方面与联邦平级，因此，各个学院的学生均可加入。并且拥有全基沃托斯的通行权，可以在各个学院的自管区进行武装、政治活动，不受任何限制。但准确来说，这些权力旨在老师和龙华秘书长手里，其他成员必须临时授权。”

“这……”优香看了看我，又看了看老师，“为什么理事会长要设立这么一个权力如斯的机关啊……”

“唉，我们也不明白。而且沙勒的办公楼地处D.U.外围，离这里30多公里。虽说现在是个空楼，但理事会长早已命令我们将『某个东西』放在了那里的地下室。现在，我必须要把老师带到那里。”

……

然后的事情大家都知道了，凛想找桃可要直升机，结果沙勒有大骚乱，根本不具备降落条件。无奈之下，只好由我们几个护送老师。

至于莫和翔子……她们想跟着一起，结果被凛派去帮桃可调度去了。

徒步三十公里……还要战斗……说实话，这在以前我是想都不敢想的。但现在，我居然都不会感到累。

还有一点——打枪爽！

最终，我们一行人在沙勒大楼前击退了若藻，这才得以进行下一步行动。

不过……就在若藻的面具被打破的时候，我好像看到她一直在盯着老师，脸还很红。

『ber，你脸红个泡泡茶壶啊！』我当时如此想到。

“沙勒活动室已成功夺回，我也即将到达。老师，龙华秘书长，我们在地下室集合吧。”

“那我们就在外面守着吧，以防万一。”铃美不亏是自警团的，想的挺周到。

“好，那我们先进去了。”我做了一个“请进”的手势，“老师，请把。”

---
沙勒大楼的内部，因为大停电的缘故，黑漆漆的，即使有应急灯也只能勉强看见路。

我们摸索着，来到了地下室门口。没想到，地下室竟比地上还亮堂——因为下面有一个发光的底座，上面悬着一块巨石。我想，这应该就是制造间了。

只是，我们刚走下楼梯，就听见有人在嘟囔。我下意识将老师护在身后，拿起了枪。

“嘶……这啥呀……也没办法破坏呀……要不干脆直接拿走得了？”

有一个白发女孩正在制造间的桌前，鬼鬼祟祟地，似乎要破坏什亭之匣。

我刚想叫住她，她便抱着平板，转过身来，想要跑走。结果一看后面有俩人，一个还拿着枪对着她，一时愣了一下。

她的光环以及那一缕标志性的黑发让我一下就能认出她——佳代子的妹妹——鬼方笙泽。

话说，光环在学生的眼里应该都一样才对啊……难道被会长整来的都能分辨？晚些问问牢莫吧。

笙泽想直接翻上楼梯，然而我直接冲过去，把她拽了下来。

“woc，怎么力气这么大？！”

『我操了，老子室内可是S，开玩笑呢？』我心想。

我正想锁住她，结果她居然给我来了一个过肩摔。我也顺势将她一拌，两人同时倒地，谁也没落着便宜。桌子上的一些材料滚了下来，有些玻璃瓶直接碎掉了。笙泽拿起一块玻璃，向我刺来。

“鸠熙！”老师突然从掩体后暴露出来，她看向老师，眼中竟闪过一瞬惊讶，随之又变为了刚刚犀利。只是她没在继续跟我纠缠，直接丢下什亭之匣跑了。跑到门口还不忘再回头看一眼。我想，她是把老师当成我了吧。

“没事吧！”老师跑过来，扶我起身。

“没事没事，只要您没受伤就好。”我将『什亭之匣』交给老师，“给，老师，这应该，就是会长给您留的东西了。”

这时候，凛也过来了。

“刚才跑过去的那位……”

“没事儿，她现在应该惹不了什么事儿。当务之急……”我瞥了一下那个平板……不，准确来说，似乎是个三折叠。

“啊，没错。这个就是会长给您留下的东西——『什亭之匣』。看起来就是一个普通的终端，但根本不清楚它是什么东西。制造厂商、操作系统、底层交互以及运转机制，都无法了解。我们无法启动这个东西，但会长说过，这『什亭之匣』本就是属于您的，您可以通过这个接管圣所之塔的权限。”

“呃……”老师似乎有些懵。

“嗯……我的工作到此为止，接下来，就看老师的了。”凛说完便走了出去。

“快试试吧，老师！”我微笑着鼓励他，“那个……需要我回避一下吗？”

“不！不用的！”老师似乎有些慌张，这点还真不像我。总之，他深呼吸了一下，按下了电源键。

“正在连接『什亭之匣』……请输入或说出密码。”

“密码？我想想……”他闭上眼，在脑海中苦苦搜寻这好像压根就没见过的密码，突然，他似乎想到了什么，猛地睁开眼，说出了那两句话。

“吾等所望，那七声的哀叹；吾等犹记，杰里科的古则……”

听到这里，我也长舒了一口气。

再接下来，就是老师和我与阿洛娜的初相识。实际上，我们似乎并没有真的进入，只是“神游”一般。最后，一切终于恢复了正常。（话说，阿洛娜哭哭的样子好可爱～）

这件事终于是告一段落了，我和老师也算正式入职了。至于之后会和孩子们创造怎样的奇迹……以及能不能见到她……还真是有点小期待呢～