---
authors: 
- name: 凌泽穆宇
  avatar: \Assets\Muyu\avatar.jpg
order: 1000
---
一切都在破灭，一切都在消逝，一切的美好都不复存.

基沃托斯.

天空染成猩红，代表美好与奇迹的基沃托斯，在色彩的侵蚀下支离破碎.

此时，此地.

并非梦想与希望.

"实验失败了"黑服望向天上的那片猩红，淡淡道.

"色彩的力量远超我们预期."

巨匠出神的看着天空，喃喃道："确实远超预期."

"其他人呢?"

"这条时间线马上就没有意义了，其他成员都在做自己要做的事."

黑服看向巨匠.

"你不去?"

"我有什么事?有生之年能看到此等著作，此等艺术，就是我现在最大的意义了."

巨匠没有看黑服，任然怔怔地看着天.

"下一条时间线要提前与这一条相交了，两条时间线老师的相见，这是我们需要的."

黑服整理了一下领带，缓缓开口道.

巨匠愣了一下，其中一个头转向了黑服

"你不知道这会出错吗?"

"已经无所谓了."

---

……

一天后.

"还是出问题了，与我们时间线相交的那一条比我们多了数个存在."

巨匠皱了皱眉，但发现自己没有眉毛.

黑服沉思着，良久.

"你知道该怎么做."

"……明白了."

巨匠说完，又看向那片猩红的天.

---
……

三河市第二中学，高一教学楼.

晚三放学铃响.

随着铛声，十三班的门中走出一道慢悠悠的身影。

"呃啊......又要等好久了......"他走着，无奈的叹了口气."真是的，不知道有好磨叽的."

说着，转身上了四楼.

三班.

"润林!"

"快点。"

曹明博催促道。

"诶!马上啦!"刘润林说着，关上了教室的灯.

袁泽宇和刘润林，曹明博来到一楼，发现王泽已经在停他们了.

王泽看见二人，向楼外走去，边走边说："快点走吧，今天难受的慌"

润林有些担心："没事吧？"

"那到不至于，就是胸口闷得难受"

"放心，你走后我会努力偷吃你的贡品的."

袁泽宇将手放在王泽肩上，一脸郑重的说到，随后就被王泽赏了一巴掌.

"该罚."

停车篷.

"今天BA又更日程笔记了呢，你们上线吗?"曹明博问.

"上."

刘润林有些悲伤.

"可惜我手机没有内存了，只能玩终末地……"

"袁，你呢？"

"……啊？"

"怎么了这是？"

润林问。

"没事，刚刚走神了……"

"记得登ba噢。"

曹明博说着，骑上了自行车。

"嗯。"

几人互道晚安后离开，袁泽宇则回了教室。

晚四放学后，宿舍。

袁泽宇打开了手机.

看着屏幕上熟的UI，他不禁浮起一抹微笑.

"好久没看我的学生们了啊......"他想着.但没等进入游戏，一股困意便涌了上来，袁泽宇只来得及关上手机，就睡了过去.

不知过了多久，袁泽宇睁开眼睛.

蔚蓝色的天空，几道圆环浮在空中，身下则是如沙般的触感.

袁泽宇惊坐起身.

"这踏马是哪啊!?这还是宿舍吗!?"她看了看周围，又看了看自己.

破烂的衣裳包裹着的是小小的躯体，身上脏脏的，但依稀能看见下面是白皙的皮肤.抬起头，也能看见一个光环的一角，但因为光环会跟着动所以无法看全.

"画风都变了......"少女想着,抬起头看着天上的巨大光环若有所思.

"这里是......基治托斯?而且这沙漠.....我到阿拜多斯了?"

确认了自己的位置后，袁泽宇的大脑飞速运转起来，很快，她意识到一些不对劲的地方.

"老师是在联邦理会醒来，而我在阿拜多斯，再加上自己头上的光环......穆宇?果然变成学生了吗......"

少女轻轻拉开裤子，确认了什么后又颤抖着拉上.

"嗯......女孩子......"

穆宇思索着，想从大脑中找出点什么，但除了自己的记忆外一无所获.而且，关于蔚蓝档案的故事，她怎么也想不起来了.

"寄……"

走在空旷的沙漠里，少女思考着自己的处境.

"即然自己变成穆宇的话，那现在离老师来还有两年多......也不知道牢王他们会不会过来......"

但走着走着，穆字就意识到一个问题，自已现在很渴，但在阿拜多斯的荒漠里，连一滴水也见不到.

"丸辣!"

---
……

"扑通"

伴随着倒地的声音，穆宇栽倒在沙漠里，自己现在已经一步都走不动了，口干舌燥，感觉下一秒就要死在沙漠里.

"好想.....睡觉.....好困."穆宇喃喃道.

就在这时，一道浅绿色头发的身影出现在她的视野里.

"你还好吗，一定要撑住啊!"

随后便是被拉起的感觉，再往后，就什么都不知道了.

阿拜多斯，对策委员会.

"所以，你说要去调查地下异常振动，结果带了个女孩回来?"

小鸟游星野站在床边，看着床上昏迷不醒的穆宇，用一种颇为无奈的语气说道.

栀子梦坐在床边，看着穆宇缓缓开口道.

"我总不能见死不救吧?而且，我总感觉她就是对策委员会的一员呢，这就是缘分哦\~你说是吧，小星野?"

"世界上哪有什么缘分，我看你只是想拐人罢了."

无视星野的后半句话，梦接着说.

"我相信哦，就像相信奇迹总会到来一样."

星野看了看窗户外的阿拜多斯，又看了看人去楼空的学校，叹了口气.

"奇迹么?听上去更不靠谱了……"

"小星野!"

"总之，等她醒来就把她送回去吧."

"你看她这样怎么可能有学校!如果她没有就让她来嘛."

梦看着星野，撒娇似的说.

"如果她没有学院的话……"

"好耶!"

第二天.

穆宇缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是陌生的天花板，正当她思考缘由时忽然想起来了什么.

哦对，自己穿越了ㅍ_ㅍ.

穿越阿拜多斯的沙漠，而且是女孩子!虽然失去了男孩子的幸福但可以享受女孩子的幸福可喜可贺可口可乐……什么玩意!总之最后是应该被梦救了下来.

那自己现在应该是在阿拜多斯高级中学了.

顶着疲惫感挣着起身，穆宇打量起了周围的环境——平平无奇的小卧室，并不那么整洁，很多地方还有一层薄薄的灰，只有床是被整理过的.

应该是栀子梦为了安顿自己做的，穆宇想.

"吱呀"

开门声响起，梦从门后探出头来，看见穆宇醒了之后开心地推门进来，身后则跟着神色略有防备的星野.

"你醒了呀?怎么样，身体好些了吗?"梦开口问道.

虽然做了些心理上的建设，但见到本人后穆宇还是有些激动，只是一脸疲态让她做不出什么过多的表情.

看着走来的梦，穆宇鼻子一酸，不知道为什么，她总觉得要失去些什么，可她却不知道为什么.

"我......嗯，好多了……谢谢."穆宇有些脸红的回答.

"没事就好~"栀子梦很高兴"真可爱呢，和小星野一样~"

"才不像."星野不满.

无视掉星野，梦看向穆宇"对啦，你叫什么名字呢?"她问.

穆宇愣了一下，随后露出一个浅浅的笑

"我叫穆字……凌泽……穆宇."