---
authors: 
- name: 凌泽穆宇
  avatar: \Assets\Muyu\avatar.jpg
order: 1000
---

『……吾等所望，那七声的哀叹。』

『……吾等犹记，古里科的古则。』

链接密码验证成功。

欢迎链接『什亭之箱』，文柳轻扬老师。

---
……

"这是我的失误，老师。"

一道女孩子的声音响起，可眼前依旧黑暗。

"我的选择，和因它发生的一切。"

"直到最后，迎来了这样的结局，我才明白您是对的……"

她的声音在耳边回响，使自己稍稍清明了一些。

我是……

啊，我是刘润林，刚刚在床上准备睡觉。

所以，这是梦了？

费力睁开眼睛，发现自己在一列列车里，而面前不断说着话的女孩……会长？!

果然是梦吧……

"我知道，现在再说这些，挺厚脸皮的……但还是拜托您了。"

听着会长的话，润林想做些什么，但什么都做不了。

『动不了吗？』他想着，『做梦？如果是梦的话，未免太真实了吧……』

突然，他发现了自己些许不对劲的地方。自己的记忆，正在流失。

准确来说，是关于蔚蓝档案的剧情，渐渐淡出了脑海，但剧情之外的记忆还是保留了下来。

『不对劲……很不对劲……』

看着会长，润林感觉很不对劲。

这个位置，这个话语，还有会长……

就好像自己马上就要去当老师一样。

为什么会这样想，他也不知道。

"所以，重要的不是经历，是选择。"

……

"老师，您是我唯一可以信任的大人。"

……

"所以，老师，请您一定要……"

眼前陷入漆黑。

---
一道刺耳的声音响起。

"……■■……醒醒."

啊，果然是梦吧。

做了什么梦来着……不清楚了……好像是……

"■■，请醒一醒!"

"■■■■■■!"

睁开眼睛。

映入眼帘的，是一位穿着白色制服的女生，黑色的长发如瀑般垂下，深蓝的眼眸外是一副银色的眼镜。

很知性，典型的黑长直。

这是刘润林对她的第一印象。

但下一瞬，他就认出了眼前的人是谁。

七神凛，联邦理事会的干事。

但，自己为什么会在这里？

这里看起来就不是熟悉的世界，但很明显不是梦，而是现实。

这是直觉告诉他的。

凛正说着话，但他明显心不在焉，直到……

"您应该就是我们邀请来的老师吧？"

！！！

这句话如惊雷般炸响。

自己？老师？

啊？

看着明显处在震惊状态中的老师，凛继续说道。

"想必您也一头雾水，我能理解。现状如此，我表示遗憾，但还是请您先随我来。"

"这是，关乎联合都市命运的，非常重要的事。"

话毕，凛走向了电梯，并示意老师跟上。

『怎么回事？』

润林很惊诧。

『我怎么变成老师了？』

"老师，您还好吗？"

凛看向沉默的老师问了一句，后者下意识的回答，并跟了上去。

"啊，来了！"

这是一道更成熟，但很年轻的声音，至少不是润林熟知的自己的声音，只是与自己的声音有些相似。

『声音也变了，而且，我是不是变高了？』

他走着，感受着身体的变化，并看了看自己的装扮。

一套深色的，中山装与西服结合的服饰，外面套着一件白色的，点缀着些许金色与浅蓝色线条的……长褂？风衣？以及挂在上面的细黑框眼镜。

他又看了看自己的手，典型的黄种人皮肤，但皮肤很嫩，很光滑，却不失男性的力量感，而且比寻常的皮肤更白一些。

如果有什么非常不同的，大概就是画风变了。

这倒也正常，基沃托斯的世界嘛，二次元画风很正常的啦。

电梯里。

"欢迎来到『基沃托斯』，文柳轻扬老师。"

凛向老师表示了欢迎，随后介绍着基沃托斯。

『文柳轻扬……用这来当我的名字倒也不错。』

他想着，同时看着电梯外的景色。

巨大光环下的基沃托斯。

尽管游戏里见过，但亲身体会还是非常震撼的。

文柳轻扬老师看着，心里也想着。

『就是不知道来基沃托斯的是不是只有我一个……一会看看曹……看看莫和祥子在不在吧。』

"叮——"

电梯到了。

随着电梯门开启，闹哄哄的声音传入了电梯。

『优香？还有……都是熟悉的声音啊，应该没有牢莫她们了……』

老师想着，心里未免有些失落。

『那就先看看我要做什么吧。』

---
……

沙勒活动室。

目送凛离开后，老师打量起了什亭之箱。

与记忆中的老式平板不同，现在他手中的是一个看起来像最新款（当然是之前世界的最新款）的平板。

他看了看，启动了什亭之箱。

……

正在连接『什亭之箱……』

请输入系统链接密码。

老师想了想，将密码敲了下来。

『吾等所望，那七声的哀叹。』

『吾等犹记，古里科的古则。』

……

连接密码验证成功。

当前连接人员信息为文柳轻扬，已确认。

欢迎连接什亭之箱，文柳轻扬老师。

"呼……连上了。"

老师长叹一口气，从刚醒来到现在的一切是如此不真实，以至于他非常紧张。

不管怎么样，文柳轻扬在基沃托斯的生活，就要正式开始了。

为进行生物识别认证，正在为您转接A.R.O.N.A。

『阿洛娜呀，马上就能见到了呢。』

随后，老师的身影浮现在什亭之箱的空间中。

而他面前的，是正趴在桌子上呼呼大睡的阿洛娜。

"呼呼……Z Z Z……草……草莓牛……牛奶……嘿嘿嘿嘿嘿～"

"呼呼……"

『好可爱♡』

老师看着阿洛娜，露出了慈父一般的笑容，紧接着走上前去戳了戳她的脸颊。

"唔……不行，还没有……喝完……"

阿洛娜动了动，但并没有醒来。

老师又戳了戳她。

阿洛娜醒了，但并没有醒。

她揉了揉发酸的眼睛，努力集中着精神，然后……

"诶？诶诶诶诶诶？额……老……老老师！！！"

"嗨～"

老师向她打了招呼。

"能进到这里来的，肯定是文柳轻扬老师了吧！"

老师点了点头。

---
……

晚上。

"圣所之塔的控制权，居然也有老师的份！我还以为理事会会全部收回呢！"

阿洛娜不禁惊叹。

"确实呢，不过这样也好。"

"嗯嗯！那么老师，以后多多指教啦～"

"多多指教。"

第二天。

"早上好！老师！"

阿洛娜的声音从平板中传来。

"早安，阿洛娜。"

"这才第二天，就已经有求助信发过了了呢，老师！我们马上就可以大显身手啦！"

"而在其中，有一封信，需要老师亲自看一看呢。"

阿洛娜说着，将一份邮件在桌面上打开。

这是……

老师看向屏幕。

《阿拜多斯求助信》

---
……

接送联邦成员的专车后排，坐着一高一矮两个身影。

个子高一些的少女黑发及腰，衣着联邦理事会的制服，光环颇具山海经的风格，看起来有一种理性的美感——如果她的面部表情管理再可以到位一点的话。

而个子矮一点的少女与同伴长得相像，就像双胞胎一样，同样的山海经风格的光环，只是头发及肩，看起来也更可爱一些。

正是穿越过来的曹明博和范志祥。

或者叫春原莫和春原祥子更合适。

莫正紧皱着眉头，同时低声问祥子。

"所以，找我们出差的时候，老师过来了……？"

"是……"

祥子叹了一口气。

"能确认老师是不是我们认识的家伙之一吗？"

"不知道，"祥子揉了揉脑袋"我们只知道老师来了，仅此而已。"

这是她们穿越过来的第二十五天，在联邦的时候老师一直不来，可她们刚出差完，老师就过来了。

这让莫有些摸不着头脑。

如果老师是认识的家伙那还是见一面比较好。

莫是这么想的。

不过还有机会，如果能在老师出发前见上一面最好不过了，但就算知道她们也不可能跟着去，比竟还有工作要做呢。

她们不知道老师要去哪里，剧情也忘了绝大部分，这很悲催。

就在这时，车停了下来。

"到了，请下车吧。"

机器人司机说道。

---
……

"凛前辈——凛前辈——"

莫走在凛的身边，一遍又一遍地叫着凛。

"有话快说"

凛停下脚步，神色不善地着向莫。

"你最好是有正事要和我说，不然我不介意把你的头拧下来送给小祥的。"

莫满头冷汗。

"那个……想知道老师在哪里算是正事吗？"

"很遗憾你来晚了，老师正在去阿拜多斯的路上"

莫神色低落了一些，但还是问道。

"那……老师叫什么名字? "

自从老师来后，联邦理事会就天天有人来问关于老师的事，所以凛对于莫的问题并不意外。

不过她想捉弄一下下莫，毕竟可爱的后辈什么的不捉弄一下实在是过意不去。

把她引到桃可那边貌似是一个不错的选择。

想到这，凛那沉稳的目光对上莫期待的眼神。

"去找挑可吧，我还有工作。"

看着莫离开的背影，凛正努力憋着笑。

交通部。

"想知道老师的名字?"

桃可吃着明太子味的薯片，用一丝玩弄的眼神盯着莫。

她有了一个超棒的点子。

"嗯嗯！"

莫点了点头。

"真的想知道吗?"桃可追问道。

"真的!"

"唔……"桃可笑了一下"你这么想知道老师的名字，该不会是喜欢他吧~"

"诶？"

莫震惊了，她感觉接下来会发生什么不好的事情。

"没有没有，我只是好奇，真的！喜欢一个没见过的人怎么想都不可能吧。"

"我才不信呢~没想到莫是这种连名字都不知道就想和人交往的人呢～真是痴——女——"

痴——女——痴——女——痴——女——

莫的双眼空洞了。

"呜呜呜……被说是痴女了啊……祥子……呜呜呜……"

房间内，莫在祥子的怀里放声哭着。

其实她不想哭的，她没那么脆弱，只是一想到哭出来就可以跑到祥子的怀里，莫就拼尽全力哭了出来。

此时，抱着莫的祥子眼神空洞着，听着莫的哭诉。

ㅍ_ㅍ

"祥子啊……我好惨啊……呜呜……"

莫在祥子怀里，不安分地捏了一下她的腰。

软软的。

"姐！"

"祥子……呜呜……你说我是不是最惨的……"

而在莫享受时，阿拜多斯。

"唔……嗬……嗬……"

鬼方笙泽正在迅速给自己的胳膊缠上绷带。

好痛，好痛，好痛。

本来只是来这里调查的，怎么会遇上比纳！？

笙泽越想脑子越乱。

两个月前，自己的脑子里突然多了另一个人的记忆和意识。

不对！！是自己来到基沃托斯后与笙泽的记忆……不，意识……	

不对不对……

强行恢复了一丝清明，笙泽有了撤退的打算。

她站起身，释放了"窗帘"烟雾弹，很快，一道长烟在沙漠上生成。

比纳也没有死缠烂打的打算，看着笙泽逃跑后又钻回了地底。

嘛，好想睡觉(。-ω-)

而此时，逃出来的笙泽走在返回的路上。

车已经被比纳一炮打烂了，想返回阿里乌斯只能先去最近的据点。

但她的心思并没有放在这上面。

笙泽麻目的走着，不断思考着。

她到底是谁?

又或者说，那一个才是她?

而在离这里很远的阿拜多斯核心区内。

老师扑通一声倒在了地上。