---
authors: 
- name: 凌泽穆宇
  avatar: \Assets\Muyu\avatar.jpg
order: 998
---

而在当天早上。

"老师，我们今天就出发吗？是不是太急了？"

阿洛娜的声音从什亭之箱中传来。

听到这话的老师笑着摇了摇头。

"急吗？不不不，这一点都不算急，作为老师的我知道了这样的事就应该立刻出发啊！"

听到这话的阿洛娜看了看老师。

这不对吧！老师的情绪波动明显是期待更多啊！

老师这么勇的吗{(°△°; "}!

盯着老师那如沐春风般让人安心的笑容，阿洛娜不自觉咽了咽口水。

老师这么做，一定有他的道理吧……

"好……好的老师，我们现在就开始准备！♡"

盯着阿洛娜头顶那变成了爱心形的光环，老师微微汗颜。

还真是基沃托斯男魅魔啊……杀伤力太大了……

于是，不久后收拾完的老师开始前往对策委员会。

---
……

阿拜多斯自管区。

『woc，还真大啊……』

老师一只手撑着一支木杆，另一只手拉着物资，拼尽全力地慢慢走着。

水已经喝完了，但阿拜多斯中学还是没有找到。

指南针什么的全都不能用了，阿洛娜查了资料说这是因为比纳。

大蛇有这种能力吗？

拖拖拉拉的走着，老师感觉身体越来越沉重。

『不行了……要走不动了……』

『应该开车来的啊……话说阿洛娜会开车吗？找个司机也行来着……』

不久，老师扑通一声倒在了地上。

---
……

我是砂狼白子。

一年半前，我成为了对策委员会的一员。

每个人都很好，新来的后辈也是。

星野前辈虽然平时给人一种不着调的感觉，但真的很可靠。

穆宇前辈很可爱，也很可靠。

野宫前辈很会照顾人。

芹香几乎每天都在打工。

凌音是一个非常值得信赖的后辈。

在这里生活，我非常幸福……

但是……

为什么会有一个陌生的大人躺在路边啊……(ᇂ_ᇂ|||)

传说中的大人啊……

看着倒在地上的老师，明显被惊到白子甚至看起了走马灯。

随后她下了车，轻轻走到了老师的身边，缓缓蹲了下来。

"您好？"

白子轻声问。

然而并没有动静。

白子见状，伸手戳了戳老师的脸，软软的。

穆宇前辈说，人死了是会变硬的，虽然没说她是怎么知道的，但白子相信她说的话。

还没硬，应该是活的。

就在这时，一道很细的声音从眼前这个大人的口中传来。

"Sh……ui……"

"嗯？"

"水……"眼前的大人终于挤出了这个字。

白子见状，取下了自行车上自己的水杯，并拿了一块压缩饼干一起递给了他。

这算不算间接接吻呢？

白子冷不丁冒出这样的想法。

摇了摇头，将奇怪的想法赶出脑海，白子提醒眼前的大人慢点吃。

很快，老师缓了过来，看着白子，老师的脸微微红了一下。

好可爱。

移开视线，老师开口道谢。

"谢谢。"

"没事的。"白子微笑着说"请问您是？"

"啊，还没有自我介绍呢，我是联邦搜查所——沙勒的老师，名字是文柳轻扬。"

"您好，我是来自阿拜多斯中学的砂狼白子。"白子想了想，接着说"您是来办事的吗？"

"嗯嗯。"

老师点了点头。

"我就是要去阿拜多斯的。"

"原来如此，阿拜多斯已经很久没有客人了。我来给您带路，阿拜多斯中学就在附近。"

老师闻言指了指身后小推车上的物资说:"这些东西怎么办……我实在是拉不动了……"

"我来吧，您会骑自行车吗？"

"会是会……不过让你来……"

老师脑补出白子辛苦拉小推车，自己则骑着自行车的画面。

好有负罪感。

"没关系的，这些小事不算什么。"白子看出老师不愿意的理由，接着说"您刚刚好些，还是骑车吧。"

最后，老师听了白子的话，骑上了她的车。

看着身旁的砂狼白子，老师微微有些出神。

---
……
阿拜多斯高级中学。

"你回来啦，白子前……哇啊！你这是拉了些什么东西？！还有你身后这是谁啊？！"

芹香看见推门而入的白子以及她身后的老师，忍不住惊叫了一声。

而野宫则笑道:"白子亲拐回来一个大人呢～"

老师到来后虽然有一种很梦幻的不真实的感觉，但听了她们的话后更多的是尴尬。

"啊哈哈……我是来自联邦搜查社，担任沙勒顾问的文柳轻扬，请多多指教了。"

绫音闻言松了口气。

"太好了，我还以为白子前辈还是走上了犯罪的道路呢……等等……联邦的人？！"

众人露出惊讶的神色。

"你……你是沙勒的老师？！"

老师点了点头。

"太好了！没想到您来的这么快，我们还以为这一次的求助信也是石沉大海呢……"

绫音揉了揉眼睛，露出一副激动的神色。

"之前你们也发过求助信吗？"

老师好奇的问了一嘴。

"是的，在老师来之前我们也发过，不过一直没有回应……本来这一次我们都不打算发来着，不过穆宇前辈还是让我们试一试。"

"必须把这个信息告诉星野前辈……等等，星野前辈去哪里了呢？"

芹香想了想说。

"肯定在和穆宇前辈睡觉吧，我去叫她们。"

『等等……谁？』

老师楞了一下。

穆宇？！

哪个穆宇？