---
authors: 
- name: 凌泽穆宇
  avatar: \Assets\Muyu\avatar.jpg
order: 997
---

就在老师愣神时，芹香离开房间，去叫星野和穆宇去了。

老师回过神来，心中满是期待。

『是不是穿越过来的他呢？曹校他们会不会也过来了呢？』

废弃校区的某个教室。

咣当一声，废弃教室的门被芹香推开了。

看着打着地铺睡在地板上的两位前辈们，芹香深吸了一口气，然后……

"该！醒！醒！了！前！辈！"

芹香大吼一声，紧接着掀开了她们的被子。

"怎……怎么了……小芹香……"

星野先醒了过来，迷迷糊糊的问。

"别睡啦前辈！老师来了！联邦的老师！"

"谁！？"

穆宇惊坐起身，吓了芹香一跳，而星野只是把自己压在穆宇身上的腿放了下来。

"至于这么大反应吗……前辈吓我一跳呢……"

芹香哼了一声。

"抱歉啦，只是……"穆宇顿了一下"哎呀呀，我们赶紧走吧，不能让他等久了呢。"

芹香也没有多想，拽着两人就向主厅走去。

……

又是咣当一声。

"啊哈哈，芹香真是有活力呢……"

凌音面露难色。

"人我带过来了，老师，粉头发的是星野前辈，白发的是穆宇前辈。"

芹香拉着穆宇和星野走进来，开口讲道。

随后老师就感觉到一股审视的目光。

是那个白发女孩投来的。

『穆宇……好矮……』

这是老师对她的第一印象。

本来学生们就不高，芹香她们也就一米五多一点的个子，但穆宇站在芹香身边还是矮了一截。

好像和145cm的星野差不多，或许更矮一点。

而且真的很可爱。

银白中带点淡灰，发梢又有着一抹极淡蓝色的头发，蓝金相间的眼眸，小巧的身体穿上阿拜多斯的校服真的超级可爱。

带有灰色兜帽的蓝色薄外套又添上一种慵懒的感觉。（sans：er）

"呃……你们好……"

老师打了个招呼。

"唔嘿～老师好呀～"

星野懒散的挥了挥手，而穆宇只是点了点头。

『好冷淡……』

老师汗颜。

随后穆宇就挨了芹香一肘。

"好好打招呼！"

"知……知道了……"

穆宇弱弱应了一声，看向了老师。

"呃……老……老师好……"

芹香满意的点了点头。

『也有可能是因为还没相认不敢说话……』

"你好！"

老师笑着回应。

---
……

对策委员会的众人在被绫音挨个介绍后，向老师介绍了其困境。

足足7亿的贷款，已经其他大大小小的难处。

不过老师并没有过多的惊讶，毕竟忘了大部分不代表全忘，不是关键剧情的地方他还是记着一些的。

在表示要帮助对策委员会还清债务之后。

绫音为老师找了一个空房间。

"如果您想的话，可以住在这里的，对面两个就是穆宇前辈和白子前辈的房间，有事可以找她们。"

"谢啦～"

"没事的老师，这是我应该做的。"

绫音笑着点了点头，缓缓走出了老师的房间。

活动室。

"咳咳……"

绫音看向穆宇，轻咳两声。

"老师刚刚来到这里，对环境可能有些不熟，穆宇前辈应该不会介意带老师熟悉熟悉环境吧？"

"我？！"

穆宇大惊。

"这这这……要不还是白子来吧……哈哈……"

"哈？阿拜多斯校区怎么想都是穆宇前辈更熟吧，天天不知道跑哪里去，什么事都依赖后辈，白子前辈都快成前辈你的妈妈了！"

芹香的话像一根根飞箭一样扎穿了穆宇。

"没事的，我不介意，老师我可以……"

"不行，必须让穆宇前辈去！白子前辈你不能老是惯着她！"

"咕……我去……我去就是了……"

穆宇站起身来，弱弱的回应着。

走到门前，穆宇突然想到了什么，回头问道。

"老师，叫什么名字？"

"问这个干嘛？"

芹香问。

"文柳轻扬啊，有什么问题吗？"

"……没事。"

听到老师名字的穆宇瞳孔一震，随后摇了摇头，离开了活动室。

而她的举动被趴在桌子上的星野看的一清二楚。

『小穆宇……』

老师的房间。

伴随着敲门声，穆宇的声音从外面传来。

"……老师，是我，凌泽穆宇。"

"哦哦，请进。"

门打开了，穆宇缓缓走了进来。

看着眼前的穆宇，文柳轻扬有很多话想要问她，但还未说出口，穆宇的话就在耳边响起。

"老师，我带您在校区里逛逛吧。"

"啊……好，好的。"

两人走出房间，兜兜转转沿着校区的边缘逛着。

一路无言。

在一间空教室门前，穆宇停下脚步。

"老师……你，认识我吗？"

她回头，盯着老师的眼睛问道，那眼神带着些许急切，和一丝不易察觉的紧张。

"或许……是认识的……"

被穆宇盯着有些发毛，老师有些紧张的回应着。

"那……老师……你认不认识……"

穆宇断断续续的说着，似乎对接下来要说的话有些挣扎。

但在脑海里天人交战了许久，她还是说出了那个很久之前就不再使用的名字。

"认不认识……袁泽宇这个人？"

非常显而易见了。

昨天还在一起聊天的好兄弟，和他一起来到了基沃托斯，而且还变成了女孩子。

好梦幻的展开……

"是你吗……袁……"

"叫我穆宇就好。"

穆宇语气颤抖着说。

"那个名字已经不需要了。"

"这样啊……"

『明明昨天还……等等……按穆宇的设定来说，她已经在这里快要三年了吧？』

"呃……老，老师，进来细聊。"

穆宇说着，推开废教室的门。

"啊好，来了。"

进来后，穆宇轻轻把门关上。

两人面对面坐下，静静看着对方，说是要细聊，但谁也没有开口。

过了一会，穆宇的脸突然变红了些，紧接着把头扭了过去。

『呃……什么情况……』

面对穆宇突然的举动，老师的脸也红了一点。

害羞的穆宇真的好可爱。

"那个……你在这里多久了？"

老师尝试着引起话题。

"快三年了……"

"一开始很不适应吧。"

"很孤独？虽然有星野陪我但……我总感觉自己没有归属感……不过现在好多了。"

『好多了吗？应该吧。』

穆宇努力把对自己的质疑赶出去，可无济于事。

"看着对策委员会的人越来越多就……呜哇！"

老师突然抱住了穆宇。

"突然这样干嘛？"

穆宇下意识想要挣扎，但还是压制住了自己。

老师只是轻轻拍着穆宇的后辈。

"唔……"

『……』

『感觉……还不错……就这样也挺好的……』

『……』

『我在想什么啊……』

……

"所以，突然抱我干什么？"

穆宇直勾勾的盯着老师问。

"这不是太久没见了吗？不是有首歌嘛‘兄弟抱一下～’"

"可老师你昨天还见我来着……"

"啊哈哈……有吗？我还是第一天见穆宇哦～"

"那穆宇我可是女孩子呢，男女授受不亲老师不会不知道吧？"

"哼哼～虽然我第一次见穆宇，但某人之前可是男生哦～"

穆宇的眼神黯淡下去。

『是啊……是啊……』

"哇！冷静冷静！"

---
……

晚上，老师房间。

"所以，牢王和曹校翔子也在？"

"嗯，笙泽那事虽然歌赫娜把信息压了大半，但仔细找找还是可以发现鬼方笙泽这个名字的，莫她们去联邦这事在官网也能查到，时间大概是二十多天前……"

穆宇顿了一下，接着说。

"就是鸠熙，完全找不到，山海经的学籍是可以看到的，但我找不到鸠熙。"

"也是……毕竟我人就在这呢……"

"有没有感觉少了些什么？"

"完全没有。"

老师摆了摆手。

两人又聊了一会后，穆宇准备回自己房间。

"老师今天晚上想不想和我一起睡？"

穆宇突然问。

"呃……啊？"

老师被吓了一跳，连忙说。

"算了吧……这样不好吧……"

"开个玩笑啦～"

穆宇笑了笑。

"我先回自己房间啦，晚安～"

"嗯，晚安。"

走廊里，穆宇一蹦一跳的回了自己的卧室。

『这样……真好。』