---
authors: 
- name: 凌泽穆宇
  avatar: \Assets\Muyu\avatar.jpg
order: 996
---

在阿拜多斯已经有几天了。

虽然这几天悠悠闲闲的没什么事，但了解了解基沃托斯的情况也是很好的选择。

『还有和白子跟穆宇在一起真的好开心！』

老师想着，打开什亭之箱，阿洛娜的声音传了出来。

"老师，今天也请您多多关照啦～"

『不过正事还是要干的。』

"多多关照了，阿洛娜。"

什亭之箱不仅外观和印象中的不一样，功能也多了不少。

线上办公就是其中之一，一些工作是可以在什亭之箱上完成的。

『这是谁加的功能……』

老师叹息一声。

不过沙勒搜查社并没有什么必须要做的事，在没有接下委托或工作的时候这个功能还处于闲置状态。

但通过什亭之箱查找资料也是挺不错的。

而在老师查阅资料的时候，一道敲门声响了起来。

"老师，我可以进来吗？"

是白子。

"请进～"

虽然刚开始有些紧张，但在阿拜多斯和学生们相处的这几天里，紧张感已经几乎没有了。

"有什么事吗？"

"啊……是这样的，老师。"

白子进门后说道。

"我们要准备去吃早饭了，老师也收拾一下吧。"

"诶？今天去外面吃吗？"

因为之前都是点外卖或是绫音和穆宇做的，并没有去外面吃过，所以老师好奇的问。

"是的老师，我们要去柴关拉面骚扰小芹香，穆宇前辈是这样说的。"

『说了很不得了的话啊……』

老师想着，站起身来。

"那就走吧。"

『对不起了，芹香。』

一天前。

"芹香每天早上都走的特别早呢。"

老师在座椅上感叹着。

"啊啊，是这样呢，芹香可是很努力的孩子呢，就是嘴上不饶人，不过这也是很可爱的一点呢嘿嘿～"

星野趴在老师身边，懒洋洋的说。

"确实呢。"

老师附和道。

"话说她每天走这么早是有什么事吗？"

"打工啊打工。"

穆宇解释说。

"芹香之前找了个工作的哦，虽然我们劝她说不用这么勉强自己但她还是去了。"

"原来是这样啊，那她在哪里打工呢？"

"叫柴关拉面哦，我们之前去过的，非常好吃～₍ᵔ⤙ᵔ ₎，不过那时候芹香还没有打工就是了，老师要不要现在去试试呢？"

面对野宫的盛情邀请，老师摆了摆手说。

"还是算了吧，现在时间有点晚了呢，而且芹香在那里打工，我们这么多人去的话芹香一定会害羞的。"

野宫挠了挠头。

"那好吧，今天就不去了，我们明天去吧～"

"好耶，打扰芹香去。"

白子举着手微笑道。

『所以还是要去啊……』

……

阿拜多斯市区。

虽然阿拜多斯已经因环境恶化等众多原因日渐衰落，但在曾经的底蕴还是让核心区的市区保有不小的规模。

同时，淡化的安保也让周边出现了不少的帮派，一些小巷里黑市纵横，各种私人武装与集团在这里驻扎。

而极其低廉房价让许多居民们选择留下来。

这里混乱，这里自由。

这里是阿拜多斯。

"老师，你觉得怎么样？"

走在街上，星野问老师。

"我……说实话，情况不容乐观，这里太乱了。"

听着隔壁街区两个帮派的火拼，老师叹了口气道。

"其实这没什么，这里的混混大多都是被其他学院开除才过来的，无论怎么说，也都是和我们一样的小女孩。虽然有些地方可能有问题，但也还算好处理。"

星野摇了摇头。

"真正的威胁是那个集团啊，老师。"
凯撒。

"这我明白。"

不对付那个集团的话，阿拜多斯就不用谈复兴了。

虽然现在，还不知道有什么方法。

"好啦，先吃饭吧，这些事回来再说。"

野宫停下了脚步，推开那道门走了进去。

柴关拉面。

"您好，欢迎光临……哈？！"

刚开门，芹香就迎了上来，而在看见来人后又惊呼一声。

"你……你们怎么来了？"

"你好～我们一共六个人哦～"

野宫阳光的笑着，向着身前的芹香挥了挥手。

"呃唔……"

芹香明显局促了许多。

尽管已经向前辈们告知了自己打工去地点，也知道前辈们可能会来，但她还是有些紧张。

而且老师怎么也跟过来了……唔……

"别愣着了芹香妹妹，赶紧招待你的前辈们吧。"

柴师傅笑着说。

"啊……知道了师傅……各位，我带你们去大桌……跟我来吧……"

"嗯，麻烦芹香啦。"

芹香带着几人走向大桌。

"来来来，都坐下吧～"

野宫说着，将加特林放在了座位的一角，并在它旁边坐了下来。

"就是就是，坐晚了我可不给吃的啊！"

芹香手里拿着菜单，催促着众人赶快就坐。

绫音应了一声，随后坐在了座位的另一角。

"唔嘿～小芹香真凶啊，那大叔我就赶紧听话坐好吧~"

"前辈！"

无视了脸红的芹香，星野懒洋洋的趴在了绫音旁边的位置上，白子则坐在了野宫旁边。

穆宇看着白子身边的空位，坐在了她的对面，挨着星野也跟着趴了下去。

只剩下老师还没有坐下来了。

"老师，我这边有一个位置。"

白子拍了拍身边的空位，对着老师开口道。

穆宇则不动声色的往身边挪了挪，把旁边的空位挤没了小半，又对着老师眨巴眨巴眼睛。

『不想让我坐吗？』

老师注意到了穆宇的举动。

『那我必须坐一下了～』

老师想着，挨着穆宇坐下，顺带着把穆宇往旁边挤了挤。

"唔……"

穆宇也完全没料到老师会坐在她的旁边，但还是给老师让出了些位置。

"干……干嘛坐我这啊？"

穆宇小声问道。

"哼哼～某人不让我坐这，我偏要坐～"

老师说着，轻轻捏了一下穆宇的脸。

"huh？"

穆宇宕机了。

"老师和穆宇关系真好呢。"

野宫笑着说。

"别好不好的了！快点点餐啊！"

"啊哈哈……那我要……"

晚上。

穆宇坐在自己房间的床上发着呆。

『脸……』

她想着，把手放在了脸颊上，紧接着轻轻捏了捏。

『老师也捏了……』

回想起白天发生的事，穆宇的脸微微有点发红。

『啊啊啊……』

她躺了下去，在床上打了个滚。

最近几天，她和老师的关系和之前一样，虽然现在是女孩子，但这并没有影响她和老师的关系，有时候有一些肢体接触也没什么。

但今天，老师居然捏了她的脸。这种举动只有之前见曹……见春原莫这么做过。

『不行，不能再这样下去了……必须要……』

咚咚咚。

一阵敲门声响起。

"谁？"

"前辈，是我。"

门外传来的是白子的声音。

"请进。"

咔哒一声，白子进了房间。

"这么晚了，白子是有什么事吗？"

看着明显是有心事的白子，穆宇揉了揉她的头问道。

"前辈，你和老师关系很好吗？"

穆宇愣了一下。

"为什么突然问这个呢？"

"就是总感觉，老师总是和前辈你走的很近呢，而且和前辈在一起的时候好像没什么顾虑。"

"这个……"

穆宇不知道怎么回答她。

"请告诉我怎么和老师打好关系吧！"

白子突然抱住了穆宇。

"呜哇！先松手！"

……

"要不试试多找老师聊聊天？"

穆宇看着身前一脸认真的白子说道。

"嗯嗯！"

"然后……呃……顺其自然？"

穆宇挠了挠头。

过了一会。

"谢谢前辈！(*≧∪≦)"

白子很高兴的说着，离开了穆宇的房间。

"前辈晚安！"

"晚安。"

『我也会帮你创造机会的，因为老师说过很喜欢你啊。』