---
authors: 
- name: 凌泽穆宇
  avatar: \Assets\Muyu\avatar.jpg
order: 995
---

晴朗的天空中没有一丝飘荡的云彩，巨大的光环仿佛永恒般悬挂于空中。

一个外出的好日子，或许。

"我出门啦！"

芹香打着招呼，准备出门打工。

"路上小心哦。"

"我知道啦。"

她说着，出了活动室的门。

穆宇坐在椅子上，小手攥着水杯，双眼微微失神，不知道在想些什么。

"戳～戳～"

肩膀处传来的轻微触感让穆宇稍稍侧目。

老师不知道什么时候坐在她的旁边，正用一只手戳着她的肩膀。

"呜啊！什么时候来的！"

她身子猛的一震，不动声色的往旁边挪了挪。

"呃，刚刚？"

老师回答道。

"你还好吗？我看你在这里发呆诶，是有什么事情吗？"

"没有，只是在发呆而已……"

"这样吗？"

老师盯着穆宇，让后者稍微有点不自在的把头扭了过去。

『被盯着啊……要爆炸了……』

[注：我不擅长对视，总是会不自觉的错开视线，而且被盯着看就会浑身发麻，真的。具体原因……可能知道可能不知道。]

老师回想穆宇发呆时脸上的愁容。

完全不像没事的样子啊，不过穆宇不打算说就不问下去了。

一整个白天都没有什么事，老师不是在自己房间呆着就是和白子聊天。

不知道为什么今天白子找他的次数好像变多了。

不过他很开心就是了。

平淡的一天很快过去，直到……

"咔哒。"

伴随着开门的声音，浑身狼狈不堪的芹香走了进来，一个东西被丢在了门口，紧接着她慢慢悠悠的走到沙发跟前，连衣服都没换就瘫了上去。

她的身上到处都是泥土，衣服破破烂烂还有一丝丝烧焦的痕迹，皮肤也有轻微的擦伤。

"芹香！你这是怎么了！"

"这个啊，说来话长……"

对策委员会的众人关切的问道，而芹香也开始讲起下午回来的经历。

下午。

芹香走在路上，哼着不着调的小曲。

今天柴关拉面没什么人，师傅便让她提前下了班。

走在路上，她看着霓虹灯闪烁，眼神中流露出一股期望。

『要是阿拜多斯可以尽快复兴就好了。』

而不是现在这幅样子。

她走着，全然没有察觉身后的危险。

"就是她？"

芹香身后，两个头盔团的成员正低声交谈着。

"对，就是她，阿拜多斯对策委员会的成员，这次的目标。"

"通知下条街的成员，准备实施抓捕计划！"

而此时，芹香还在疑惑一路上为什么没有看见混混成员。

『奇怪，这里应该有不少的啊……』

突然间，一道刺耳的喊声传来。

"开火！"

轰——

亮眼的火光从不远处闪起，紧接着便是一股强大的推力和剧烈的爆炸。

芹香闷哼一声，倒在了地上。

"什么时候……"

她挣扎着起身，看见许多身影慢慢围了过来。

"呦，还挺有活力，吃了发高射炮还没晕。"

"我们真的要这样吗？对策委员会会不会找麻烦啊，我听说她们挺不好惹的啊……"

"哈？！你知不知道对面给了多少钱？"

芹香听着她们的争吵声，默默攥紧了手中的枪。

真是不把她放在眼里啊……

"我说那个地上的，你最好……"

砰——

……

看着躺在地上七荤八素的混混们，芹香一只手捂着肚子，一只手拿着破损零件，晃晃悠悠地回去了。

时间回到现在。

"恶意袭击啊这是！"

老师神色严肃道。

芹香已经被绫音带着处理完了伤口，这会应该已经躺在床上睡着了。

绫音开口道。

"根据芹香所说，高射炮貌似是改造过的，这可不像头盔团应有的装备。"

"如果可以调查清楚就好了，但愿这些零件有用。"

星野同样皱着眉头。

"如果可以调查清楚的话，倒是可以帮我们清楚到底是谁在一直用头盔团找我们麻烦了。"

凯撒集团。

"嗯……"

一个高大的身影坐在总裁位上，沉声自言自语道。

"真是没眼看，连特制高射炮都给了，连一个人都整不了。"

他轻轻摇晃着高脚杯，将杯中的润滑油倒入一个小槽中。

"看来，对付她们这种人，只能靠同类了啊，那就要找跟专业的人了呢。"

嘟——嘟嘟——

说着，他拨打了一个电话，对方接的很快，听筒中传来了一道听起来很沉稳的女孩子的声音。

"您好，这里是便利屋68，请问有什么是我们能为您做的？一切都行。"

"便利屋，有件事要你们解决。"

"是便利屋68！"

对面的声音高了一度。

"……"

无所谓了，能干事就好……

头盔团大本营。

"你！你们是什么人！"

小头目盯着眼前的陌生人，声音颤抖的问道。

对方在半夜里突然出现，什么话也没说就开始对她们发动攻击，更要命的是她们几乎没有抵抗能力，这让她的眼神中带着些许恐惧。

"居然敢对我们……"

话还没说完，一颗子弹就精准命中了她的眉心，将她打晕了过去。

同时，闯入者开口了。

"唉……一群窝囊废。"

她叹了口气。

"非常遗憾，你们被解雇了，阿拜多斯的事以后由我们来负责。"

她说着，用自己的枪将躺在地上的人捅了捅，可惜对方没有反应。

"老大，我们已经清理完了。"

一道淡淡声音传来。

"你们，你们到底是谁！？"

不远处还算清醒的混混颤抖着看着那四道身影，发出了自己的疑问。

而她，得到了赏赐。

"既然你怎么想知道，那我就开开恩告诉你好了。"

为首的女孩子说。

"我们是便利屋68，只要钱到位，任何问题都可以解决，也就是万事屋。"

紧接着一声枪响，她也没了动静。

四周寂静一片。

似乎是确认了周围的人都被打晕了，那个为首的女孩松了一口气，又哈哈大笑起来。

"怎么样，我帅吧！这可是我想了好久的出场，哈哈哈哈～"

"爱露大人最帅了！"

春香抱着自己的霰弹枪，看着爱露崇拜的说着。

这句话让她的脸更扬了扬。

"哈哈哈哈～这我当然是知道的啦～"

睦月也跟着笑了起来。

"噗呼呼～社长大人傻里傻气的样子真可爱呢～"

"睦月！"

佳代子没有说话，只是默默的叹了口气，又习惯性的攥了攥挂在自己包上的一顶黑色鸭舌帽。

头盔团被人赶走的消息并没有引起骚动，大家都在忌惮着把头盔团暴力拆解的团队。

没人想让自己的帮派成为下一个可能的受害者。

第二天。

阿拜多斯。

"今天，我们召开阿拜多斯的例会。"

绫音站了起来，对在座的各位说道。

"因为今天有老师的参加，所以例会应该可以正式一点吧……"

"哈？！你是说我们平时的会议不正式吗？"

无视了野宫和白子肯定的答复，芹香向绫音问道，不过绫音并没有回应。

"呃……可能……也许……大概……应该是正式的吧……？"

穆宇想着往常的例会，不是很确定的含糊着。

"诶嘿～不管怎么说，请多多指教啦，老师。"

星野依旧趴在桌子上，懒懒的说着。

"多多指教了。"

会议开始了。

"那我们就直奔主题。"

绫音开口道。

"我们现在的主要问题，就是关于偿还债务的。"

绫音顿了一下，接着说。

"每个月我们要还的钱，光利息就将近50万信用点，虽然我们想了很多办法赚钱，但一个月下来连利息都不够还呢，所以会议着主题将围绕它展开，有人有想法吗？"

野宫率先举手。

"我认为呢，想要赚钱必须要有一条安稳的路，经过我的考量，当偶像就是最好的选择啦☆"

沉默，震耳欲聋。

"驳回驳回！太羞耻了！绝对不会同意的！"

芹香率先开口反对，其他成员也表达了同样的想法。

不过老师到没有说话。

"可我想了好久呢……"

野宫落寞了。

"不行不行，这个绝对不行！"

"……野宫前辈的提议就先说道这里，还有其他人有想法吗？"

"我有。"

这次是穆宇。

"前辈请讲！"

"混混们一直都占着地方，却不用付出如何代价。我认为，我们应该收租！"

"收租？"

"对！听话就让她们乖乖交钱，不听话就打一顿交更多的钱，还有不听话的话……"

穆宇脸色冷了下来。

"只能做掉了……"

绫音慌张了，开口阻止道。

"不……不行！太残暴了！换一个换一个！"

"我有一个好主意。"

白子举了手。

"前辈请说……最好真的有用……"

"肯定有用！"

白子坚定的点了点头，拿出来了六个颜色各异的头套。

"我们一起去抢银行！我一切都准备好了！"

"哦哦！是白子前辈织的头套吗？"

芹香两眼放光，显然没有听清楚白子的话，注意力全在头套上。

"嗯，我准备了好久，就差这一次实践了。"

而在无人在意的角落，绫音的拳头已经硬了，她咬牙切齿的说道。

"各位，我们是不是应该有一个结果了呢？"

"让老师来选吧！"

星野把选择权给了老师。

"在这几个里面选吗？"

绫音眯着眼睛笑着说。

"是的是的～老师选的肯定是对的啊～"

老师看着核善的绫音，有些不自信的指了指自己。

"啊？我，我吗？"

老师想了想，给出了回答。

"还是当偶像吧，这个确实是最稳妥也是这里唯一一个合法的了……"

『而且也很养眼～』

听见老师的话，野宫非常开心的拍了拍手。

"好耶～☆"

虽然其他成员多少有点面露难色就是了。

"很好是吗……既然这样的话……都别胡闹了！"

砰——

活动室的桌子在空中"飘荡"。

"老师您也是，不能陪她们胡闹！"

绫音红温了。

总而言之言而总之，在绫音"善意"的劝导下，这场"和谐"的会议结束了。

可喜可贺可口可乐～