---
authors: 
- name: 凌泽穆宇
  avatar: \Assets\Muyu\avatar.jpg
order: 994
---

阿拜多斯春季的早上不是酷热，而是温和的。

阳光穿过窗户，在房间里撒下投影，填上了一抹静谧的美好。

例会已经过去了好几天，大家都没有把会上的奇思妙想当真，于是乎这几天的日子非常平静。

至少表面上是这样的。

总不能真去抢银行，偶像出道吧……啊哈哈不能吧。

"真好啊……日安～"

老师伸着懒腰，对醒来的学生们打着招呼。

"老师也是。"

绫音点了点头。

"对了老师，我们一会都要出去买些东西，马上就要出发了，不过穆宇前辈应该是去不了了，希望您能好好看着她。"

"全员购物？穆宇不用去吗？"

老师有些好奇。

"啊哈哈……穆宇前辈今天情况有些特殊，不方便外出……"

不方便？怎么个事？

我一定要问一问呀！

作为穆宇的好兄弟兼老师，以挚友情（存疑）及师生情关心关心穆宇还是非常之有必要的！

穆宇孤身一萝定是需要陪伴的口牙！

"这个啊……"

星野有些纠结，但想了想还是告诉了老师。

"穆宇她啊……今天生理期呢……所以会比较贪睡一些，我们没叫她就是想让她好好休息。"

"穆宇每天都很贪睡吧……生理期？"

"对啊，就是女孩子每个月都会有的那个……"

老师摆了摆手。

"这我知道，所以我要照看她是吧？"

"如果可以的话最好了，真的麻烦老师了！"

绫音双手合十，对着老师鞠躬道。

"不用这么激动的！"

……

星野她们出门了。

虽然不知道要去哪里，但听芹香说要道快中午左右才可以回来。

老师无所事事的在校区内走着。

『感觉……好像没什么事啊，每天都好闲呢，不过联邦倒是没有管我就是了。』

在阿拜多斯的这段时间，基本上没有什么大事发生，这让老师有了一股这是来度假的感觉。

毕竟真的好闲。

走着走着，老师来到了穆宇的房间跟前。

『要不要进去看看？』

『虽然穆宇现在应该在睡觉，但看看……应该没事吧。』

他想着，轻轻转动门把手。

穆宇的房间是温馨简约的风格，蓝白色调给人一种清新的感觉。

看着床上的那个大白团子，老师微微汗颜。

『谁家孩子睡觉把一整个人蒙被子里啊……』

他轻轻走过去看了看，随后坐在了穆宇书桌旁的椅子上，静静的看着她。

不知道过了多久，那个被子里的小家伙缓缓坐了起来。

"醒了？"

老师轻轻的问。

不过穆宇并没有回答，老师也发现穆宇并没有醒，或者说并没有完全醒，她只是双眼微眯，静静地坐着。

『呃……』

看见穆宇这幅样子的老师也不好再叫她，遍搬了椅子坐在了她旁边。

她的头发乱糟糟的，像一只炸了毛的幼兽，小手放在被子上，双眼无神的盯着前方，而她的身上，只穿了一件纯白的宽松小背心和内裤，背心的一条肩带还耷拉了下来，露出里面一点若隐若现的弧形……

老师有点脸红，别开了视线。

『不行，耷拉着也不是个事啊，要想办法提上去才行。』

他想着。

说干就干，老师微微俯身，想用手把肩带提上去，只是刚刚靠近，他就不可避免的看到了一些粉色的……

不得不说，穆宇的身材确实是非常贫瘠的那种。

老师脸红的想着。

不过肩带好歹提上去了。

在穆宇毫不知情的情况下，老师收获满满。

"唔姆……老师……你怎么在这……"

又过了一会，在一声嘤咛中，穆宇的意识终于从九霄云外飞了回来，她看着老师，迷迷糊糊的问道。

"星野她们和我说了，你现在是……呃……生理期，不方便出门，所以我来看看。给，红糖水。"

老师说着，将水递了过去。

距离红糖水冲好已经过了一段时间，水温也从微烫变成了常温。

不过是穆宇喜欢的温度。

"谢谢……老师……"

她有些脸红的接了过去，小口小口的喝了起来。

『害羞的穆宇也好可爱～』

老师笑着看着她。

……

或许是刚来生理期，穆宇除了有些虚弱和轻微腹痛以外没有更多的症状，情绪也比较稳定，如果稳定低落也算稳定的话。

吃过饭，穆宇在沙发上静静的坐着。

"还好吗？"

坐在她旁边的老师柔声问。

"还好。"

"好冷淡的回答……老师我的心受伤了呢～"

"那抱抱。"

"啊？"

虽然有点惊讶，但老师还是非常从心的搂住了穆宇的小腰，轻轻把她揽在怀里。

有点暧昧的动作，而且穆宇香香软软的。

这是老师最大的感受。

抱了一会，穆宇好像突然想起来了什么，又离开了老师的怀抱 。

"啊咧？怎么了？"

穆3宇摇了摇头。

"没什……"

！！！

穆宇瞳孔地震，飞速站了起来奔向卫生间。

"穆宇？"

老师也有些紧张。

"别！别跟过来！"

穆宇有些着急的说了一声，紧接着关上了门。

发生什么事了？

老师有些疑惑。

应该是……出血了？不过应该垫了卫生巾的吧，这么着急吗？

过了好一会，穆宇还没有出来，老师有些担心了。

他轻轻走道了卫生间门口。

"唔……斯哈……"

里面出来了穆宇的声音。

"呃……怎么……好痛……啊啊，有些用力整红了……不好搞啊……"

啊咧？什么玩意？

老师担心的听着，准备敲门。

"贴好……应该就没……"

咚咚咚。

"穆宇？还不出来吗？有事吗？"

里面过来了慌乱收拾的声音。

"啊，那个……马上……马上出来了！"

紧接着，门突然被打开，一个小小的身影从一旁窜了出去，老师看着穆宇的背影，虽然有些纳闷，但没有追过去。

刚刚干什么呢，怎……？

『怎么一股……奶香味……？』

穆宇跑过去后，空气中弥漫着一股区别于牛奶的奶香味。

『谁喝奶了，不像啊，怎么可能在厕所喝奶呢，而且这个味道也不像是牛奶啊……』

思绪还未停止，老师的注意力就被卫生间里洗手台上的某个未擦干的不知名白色液体吸引了注意力。

老师走进卫生间，奶香味还未散去。

『呃……这是什么？』

虽然很不想相信，但卫生间里奶香味好像就是从这上面传出来的。

思来想去，老师还是放弃了尝一口的念头。

……

老师看着缩在被子里的穆宇，问出了自己的问题。

"穆宇啊，你刚刚在厕所干什么呢？"

"这个……那个……啊哈哈，可能是在贴卫生巾吧……"

看着散发着奶香的穆宇，老师陷入了沉思。

"……你确定？我可是看见……"

"停！"

穆宇惊慌的打断了老师的话。

"你……知道了？"

"应该是吧……可以和我说说吗？"

"……好吧。"

老师看着穆宇，等待着她的下文。

"就是，每到经期，排卵日和黄体期的时候……老师你听的懂吗？"

"大概……你接着说就行。"

"就是……"

穆宇小脸通红，似乎是对自己接下来要说的话感到羞耻。

"胸部会很难受，然后就会……啊啊啊啊啊啊老师自己想去吧……我要睡觉了……"

她把自己裹在了被子里。

老师也没说什么，轻轻拍了下被子，然后走出了房间。

"好梦哦。"

"……嗯。"

如果他没猜错的话，那应该是穆宇挤出来的……好涩情的体质啊！

中午。

"没给您添麻烦吧？"

白子提着塑料袋，向老师问道。

"怎么会呢，穆宇早上醒了一次，后来又睡觉去了，现在估计还没醒呢。"

"那就好……前辈生理期的时候，性格会变得有些奇怪呢，她没说什么奇怪的话或者有什么奇怪的举动吧？"

"安啦～穆宇很听话呢～"

"那就好……"

白子长舒一口气。

『今天占了穆宇好多便宜啊……』

老师想着。

……

『……』

『你说再见的时候，是真的相信还能再相见吗？』

『还是……那只是一句……永别前的告念？』

……

『你只是■■■■』

惊醒。

"哈……哈……"

睡在坚硬地面上的笙泽猛的坐起，双手撑地，大口大口的喘着粗气，冷汗顺着她的脖颈缓缓流下。

又做噩梦了……吗？

笙泽捂着自己的脑袋，希望自己能够平静下来。

但她现在感觉自己的脑子太乱了，好乱好乱。

『还好吗？』

一道声音在她脑海里响起。

那是前几个月再自己身体里出现的另一个"她"，两人大部分时间就是混沌的不分彼此，只有极少的时间可以交流一下。

『……没事。』

她在脑海中对自己说。

挣扎着起身，笙泽喝了一口混着泥沙的水。

虽然一股土味，但这是沙漠里为数不多的水了。只可惜这个小据点年久失修，补给大部分也已经过期。

毕竟是很久之前为了十字神明所建立的，这么久没人用也没什么好说的。

她不嫌弃。

拽了拽左手手腕上的绷带，她透过玻璃观察着外面的环境。非常值得庆幸的是，今天没有沙尘暴。

可以回去了。

『你真的想回去吗？』

那个声音问。

『你也知道，贝缇丽彩一直都是在利用你，你只是一个听话的兵器，一个小小的棋子，还不如去阿拜多斯看看呢……』

『我要回去。』

她回答。

脑海中没有回应，笙泽也没有感知到她的存在，她们两个的状态又开始混沌起来。

收拾好不多的东西，笙泽准备好离开了，而在走之前，她站在一个缺了一角的镜子前，马马虎虎的往脸上涂着药膏。

突然，镜子里的自己突然变了一幅样子，整个脸开始变得腐烂。

笙泽警惕的退后。

镜子闪烁着，其中闪过的，是各种各样的她，断头，腐烂，焦化……等等等等。

正在她要掏出手枪打碎镜子时，一个意想不到的人出现了。

佳代子。

她就这样冷冷的看着镜子外的笙泽，这让她的呼吸停滞了一瞬。

"佳代子"看着她，开了开口。

明明没有声音，但笙泽还是看懂了。

『为什么？』

『为什么？』

为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

笙泽一只手痛苦的捂着头，忍不住的后退，却被一个东西绊倒了。

她回头一看，瞪大了眼睛。

那是她的头。

为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么

一双无神的眼睛就这样正死死的盯着她，仿佛在和她说——

『为什么？』

"滚！"

她嘶吼着，对着镜子连开数枪。

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

镜子破碎了，落下的碎片闪烁着不一样的景象。

痛苦，悲伤，绝望，死亡，质疑，猜忌，苦难……

为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么

笙泽蜷缩着身体，忍不住的颤抖着。

『为什么？』

……

在一个神秘的地方，一个枯骨似的手挠了挠自己的脸。

"小生知道了，哈哈哈！"

那个佝偻的身影笑着。

"贝缇丽彩，没想到你还有这么有意思的玩具，小生，小生也看见她了哈哈哈哈……"

"小生也要好好玩玩……呵呵呵……这么有意思的玩具，可不能自己一个人独占啊……"

声音回荡着。

……

沙漠据点内。

滴滴滴——

"笙泽。"

一道女声响起。

"我在……老师。"

"很好，我有一个任务要交给你来办。"

笙泽回答着，声音听不出来情绪。

"……嗯，尊听师命。"