---
authors: 
- name: 凌泽穆宇
  avatar: \Assets\Muyu\avatar.jpg
order: 993
---

早晨的光穿过窗户，留下如同一片白纸般形状的晨光投影。

"老师……"

一道细语伴随着脸颊上的触感响起。

"嗯……该醒了哦……"

睁开眼睛。

老师便看见白子正趴在床边上，含笑看着老师，一只纤细的手正戳着老师的脸颊。

『好温馨……』

老师揉了揉眼睛，同时轻轻晃了晃有些发晕的脑袋。

"几点了……？"

"已经九点半了呢。"

这么晚！

不过也是，毕竟自己昨天做了一晚上关于穆宇的春梦，累的要死。

呱，都怪穆宇，月经泌乳这么涩情的事情很难不让他这个精力旺盛的男性想入非非口牙。

"老师，您在想什么呢？"

白子看着愣神中的老师，伸出手在他眼前轻轻摇了摇。

"嗯……啊？"

老师回过神来。

"没事啦～"

"嗯嗯，没事就好，快点起床吧。"

白子露出一个安心的微笑，起身离开了老师的房间。

『哈……』

老师缓缓坐起身来，打着哈欠伸了个懒腰。

『起床！』

活动室里，学生们正各自忙着自己的事。

绫音在打扫卫生，野宫在看一本偶像小说，星野趴在桌子上睡着回笼觉，白子在轻轻擦拭着自己的公路车，骑行服也整齐的放在旁边的椅子上，似乎是要准备去骑车了。

芹香在打工。

而穆宇，正双手环膝，双眼无神地坐在沙发的一角上，看起来情绪异常低落。

自从昨天穆宇来月事后，她一直是这个状态，要不是其他孩子对穆宇这种状态习以为常，老师还真有些担心。

其实现在也有些担心就是了。

"还好吗？"

老师坐在了穆宇身边，轻轻用肩膀碰了碰她。

"没事……唔……"

她身体抖了一下，双腿也并的更紧了一些。

"离我远点……现在身体很敏感的……"

"啊，明白了。"

老师比了个"OK"的手势，往旁边挪了挪，保持了一个安全的距离，不再去碰穆宇。

『这时候性欲会上升吗？』

他冷不丁的想到。

……

柴关拉面。

"怎么又来了……"

芹香生无可恋的拿着菜单，看着自己的前辈们和老师。

野宫嘿嘿一笑。

"芹香妹妹～我们就偶尔来一次呢，不要赶我们走好不好嘛～☆"

"怎么会……说吧……要吃什么？"

"那我要……"

几人点完菜后，芹香把手写菜单送去了厨房，出来时正巧碰见了一个推门而入的紫色小身影。

"您好，请问来点什么？"

芹香微笑着问道。

春香错开芹香的视线，语气不自然的问道。

"这里……最……最便宜的拉面，要多少钱……？"

"最便宜的……"

芹香想了一下。

"最便宜的是我们店的招牌菜，柴关拉面，只要26块就有一大碗呢，超好吃的！"

"啊……谢谢！非非非非常感谢！"

春香大大的鞠了一躬，小跑着出了店铺，没过一会有跑了进来，身后还跟了三个人。

"太好啦！终于是找到了30元以下的饭了！"

睦月嘿嘿一笑，抹了抹眼角那并不存在的眼泪。

"哼哼，这一切都在我的意料之中！"

"爱露大人……真是太厉害了……"

爱露眯了眯眼睛，似乎对春香的话很是受用。

佳代子叹了口气。

"一共四个人吗？请跟我就坐吧。"

芹香说着，带着几人去找座位。

"请问吃些什么？"

"来一碗柴关拉面就好，一共一碗。"

睦月伸手比了个"1"。

"一碗面？"

"嗯哼，我们四个人一碗面哦，麻烦亲爱的兼职妹妹给我们拿四双筷子，谢谢啦～"

"对对不起我们实在是没钱了非常抱歉吃不起更多的面了对不起我们真的很穷真的对不起我这样的人还是死掉最好吧唔……"

春香抱着自己的枪语气颤抖着说。

"啊？不用这样……这有什么好道歉的啊……"

"不不不不是这样的没有钱等于没有脸没有脸等于没有活下去的资格对不起真的对不起连虫子都不如我们连虫子都不如真的对不起……"

"唉……春香，少说两句吧，大家都看着呢……"

佳代子轻轻揉了揉春香的头，拍着她的后背小声的说着。

"怎么会！没有钱不是罪！"

似乎是想起来对策委员会的难处，芹香对着春香说。

"挺起胸膛来！虽然现在没有钱，但这只是暂时的，尽管有难处，但像这样聚在一起吃拉面才是最珍贵的！稍等一下，拉面马上就好！"

看着芹香的背影，佳代子又叹了一口气。

"她好像产生了什么奇怪的误会。"

"毕竟我们现在确实没钱了嘛～还不是因为小爱把钱花了。"

睦月笑着看向了爱露。

"叫我社长，睦月主任。"

爱露继续维持着自己威严的形象。

"啊？下班还要叫社长吗？再说了谁家社长连请员工吃饭的钱都没有？"

"呃……"

"今天是因为雇佣了一批佣兵准备用在袭击任务上，所以才把钱花光了……"

听见佳代子的话，爱露像是找到了救命稻草一般把话接了下去。

"所以说'好钢用在刀刃上'啊，再说了这不是还有一碗面的钱嘛，这一切都在我的意料之中～"

"那也应该留下四碗面的钱吧……"

佳代子又叹了口气。

"而且我们晚饭吃什么？小爱你就老实说吧，是不是把晚饭给忘记啦？"

是啊，吃什么？

"我，我……咳咳……呵呵呵。"

爱露没有选择回答。

"执行任务的风险自然是越小越好，但我们真的要倾家荡产的找雇佣兵吗？阿拜多斯那帮人有这么危险？"

"哎呀佳代子你就不用问啦～小爱肯定也是不知道所以害怕才要找雇佣兵壮胆的嘛～"

"谁害怕了！这是计划的一部分！"

面对睦月不留情面的揭穿，爱露当即反驳（掩饰）道。

"而且，等拿到任务酬劳，我会请大家吃寿喜烧的！"

"那是什么？"

春香好奇的问。

"很贵的食物……"

佳代子回答道。

"哇……我，我也可以吃吗？吃了会不会要自杀谢罪啊……"

"呵呵，当然不用，像我们这样的企业当然要吃这种美食才对。"

"各位，你们的拉面来了哦！可能有些烫，小心点。"

咚——！

芹香说着，将一个超级大的碗放在了她们面前的桌子上，里面则是满满当当的拉面。

"这……这么大？"

"看起来有10人份……"

"是……是不是弄错了……我们吃不起这么大的拉面……"

芹香笑着对春香说。

"不不不完全没有错，26元的柴关拉面，你说是吧，师傅？"

柴师傅的声音从厨房穿了出来。

"哦，可能是我手抖多盛了一点，放心吃吧。"

"你们看，师傅都这么说了，不用放在心上啦，祝你们用餐愉快！"

说完，芹香又去招待下一位客人。

"哇……"

春香嘴角留着口水，眼也不眨的盯着拉面看。

"虽然不知道怎么回事，但好像的了一个好大的便宜，那我开动啦～"

"晚餐也有着落了……"

"呵呵呵……报答好意的方式就只有好好吃面了……"

几人同时动筷。

顺滑的面条入口，便是浓郁的香，洋葱，大葱，蔬菜，牛肉的味道顺着面上汤汁同时冲击着几人的味蕾。

"好……好好吃……"

春香机械的嚼着，双眼亮了起来。

"没想到这么偏的地方还有这么好吃的面……吸溜吸溜……"

"是吧是吧，超好吃的对吧？"

野宫不知道什么时候靠了过来，自来熟的对她们说。

"你……是旁边桌的……？"

睦月认出了野宫，带着些许警惕的问道，佳代子和春香也有些许紧张。

"是呀是呀！这里的拉面真的很棒哦，还有人专门过来探店的哦～"

"我懂……吸溜吸溜……"

只有爱露没有察觉什么，依旧嗦着面条。

"嘿嘿……我们也是常客，看到你们能满意真的很开心。"

"这是歌赫娜的制服吧，真是远道而来啊。"

绫音和白子也凑了过来，而旁边没有起身的穆宇已经把手指搭在了枪的扳机上。

"先放下，穆宇。"

老师拉住了穆宇的手，轻轻摸了摸她的头以示安慰。

"我只是害怕她们在这里动手……"

"没事……应该不会……"

"嗯……"

而旁边的桌上，佳代子也警惕起来。

『这群家伙……是阿拜多斯的人。』

睦月凑到她身边小声说。

"佳代子……她们是阿拜多斯的人吧？"

"是……"

而爱露，还在和她们有说有笑的交流着，完全没有发现什么问题。

"小爱好像完全没有发觉……"

"意料之中……"

"要跟爱露大人说吗？"

春香小声问。

"先不要说，看看好戏～"

……

"慢走～"

芹香挥着手告别。

"祝你们事业顺利～☆"

"哈哈哈，也祝你们顺利！我会支持你们的，再见！"

"再见！"

告别阿拜多斯的几人后，便利屋的人走在街上。

"这几个人还挺好嘛。"

爱露神经大条的笑着。

"唉……社长，你没认出来她们的制服吗？"

佳代子已经不知道她到底叹了多少回气了。

"嗯？制服？什么制服？"

"那些人，是阿拜多斯的哦，也就是我们的任务目标～"

睦月笑着说。

……

"什，什……什……什么——！？什么什么————！？"

爱露瞪大了眼睛。
