---
authors: 
- name: 凌泽穆宇
  avatar: \Assets\Muyu\avatar.jpg
order: 992
---

"噗哈哈，你这反应太好笑了～"

"唉……你是真没有注意到啊……"

佳代子依旧叹气。

"所以……我们现在……要，要回去把她们干掉吗？"

默默给枪上了膛后，春香结结巴巴的问。

"晚啦～反正我们一会也要过去，那时候再给她们露一手吧～"

"为……为什么……她们，阿拜多斯的人……为什么命运要这么捉弄我……"

爱露还蹲在地上哼唧着。

"干嘛呢小爱，该干活啦，兼职的佣兵还在等我们的命令呢。"

"真的吗，我们真的要对她们……"

爱露内心挣扎着。

"哈哈，小爱心地善良，这下可难办了吧，不是说'只要钱到位，没有办不到的事情'嘛，这可是我们的座右铭诶～"

"话……话虽如此……"

『彻底意志消沉了啊……』

佳代子在心里叹了口气。

"不，不行！"

爱露突然站起来。

"不能再这样消沉了！这个样子怎么做公司的领头人！我们走，把雇佣兵集结起来！"

……

"搞什么啊，怎么这么晚？"

放下手里戳蚂蚁的木棍，雇佣兵队长缓缓站了起来。

爱露摆了摆手。

"刚刚出了点状况，都准备好了吗？"

"当然了，但不管干什么，都要保证我们按时下班，别忘了你还降了我们的时薪！"

"呵呵……这种小事就不用在意了……走！朝阿拜多斯进攻！"

"出动咯～"

睦月兴奋的大喊，惹得佳代子又叹了口气。

春香握紧了自己的霰弹枪。

"我……我会尽全力的，爱露大人！我会把她们，全部撕碎！"

阿拜多斯。

"发现南侧5公里，有大量兵力正在靠近，是……雇佣兵……还是兼职的佣兵！"

绫音看着特制雷达，惊讶的说道。

"哦？看来是在人才市场找的人嘛～还挺舍得花钱嘛。"

"不能再让她们靠近了！不然重火力会损坏建筑的！"

绫音有些着急。

老师看向窗外，若有所思。

"那我们出发吧……"

校区外。

全息投影闪烁了两下，绫音的身形浮现出来。

"老师，以确认前方有小队带领雇佣兵行动。"

野宫眯着眼睛，看清了带兵的几人。

"诶？那不是拉面店遇见的……"

"呃……唔……"

被认出来的爱露别开了视线，掩饰着自己的尴尬。

"哈？我还以为是谁呢？居然是你们！刚刚还给了你们这么多拉面，结果居然恩将仇报来袭击我们！"

爱露彻底羞红了脸，还是睦月接上了话。

"真是谢谢你啦兼职妹妹～不过这也不能怪我们，我们这也是工作嘛～"

佳代子也说着。

"我们真的很抱歉，但工作就是要公私分明，接受的委托还是必须要认真处理的。"

"原来你们的生意是便利屋啊。"

白子看了看她们身后的雇佣兵们。

"所以你们没钱吃饭是因为雇了雇佣兵啊。"

"你们不能做正经兼职吗？为什么要做便利屋呢？"

野宫皱起了眉头。

"才！才不是兼职呢！我们这可是正经的生意，都有头衔的！我是社长，睦月是主任，佳代子是课长！"

"好……好像一个炫耀的小孩子……"

野宫捂着嘴说。

"唉……社长……你这样说我们更丢脸啊……"

"诶？"

白子把嘴凑到穆宇耳边。

"前辈，对面的社长感觉笨笨的……"

"呃……你说得对……"

同时，爱露也下了命令。

"雇佣兵们，攻击！"

战斗开始了。

面对冲过来的几十名雇佣兵，白子给自己的步枪上了膛，瞄准了其中的一人。

『只能打了。』

砰——

"星野！你有盾牌，优先保护老师，虽然她们不会攻击老师但还是要防流弹的！"

穆宇重击一个人的后脑勺，将她打晕过去后对星野喊到。

"知道了。"

『哇，被保护了。』

野宫提起机枪，对着雇佣兵毫不留情的倾泻着弹药，白子的无人机在天上对着人群密集处发射着火箭弹。

老师则在指挥她们自卫反击的战术。

"该死的！怎么连40mm炮都打不动她们……"

雇佣兵头领正在疯狂思考对策。

随后她就看见一把枪托向她飞过来，重重砸在了她的太阳穴上。

咚——

『好听就是好头……』

老师摸了摸自己的额头，感觉有些幻痛。

此时，雇佣兵团已经被解决的差不多了，剩下的人拖着昏迷的队友开始撤退。

"等等！你们怎么走了！？"

爱露着急了。

"哈？你看看手机！我们该下班了，一边去，别挡我们的路。"

"等……等等……"

她们已经没影了。

"可恶……就这么跑了，我要打差评！"

"社长你忘了吗？我们是在人才市场找的人，没有差评这一说。"

睦月善意提醒道。

『呃……怎么办怎么办！』

"哼哼！刚才只是热身！真正的战斗现在才刚刚开始！"

强颜欢笑着，爱露举起了枪。

砰——

"小心！"

星野瞬间反应过来，举盾挡在老师身前，子弹撞在盾牌上，擦出耀眼的火光。

"你！"

白子恶狠狠的看向爱露，把枪对准她的眼睛。

"你在干什么！"

"等等！不是我啊，我还没开枪呢！"

爱露把头摇的像拨浪鼓一样。

"不，不是她。"

星野说着，看向便利屋成员的后方。

一个娇小的身影顺着刚刚铺设的烟雾弹冲了过来，同时一枚手榴弹从空中落下，直冲老师。

挡开手榴弹，星野一把抓住老师的衣领，抗在肩上像学校奔去。

『我去……』

"白子，你跟紧我！穆宇！你来掩护我！她是奔着老师来的！"

"知道了！"

那个身影将手枪对准老师，刚要扣动扳机，就感受到一股巨力从右侧重重撞了过来。

"唔……"

紧接着，穆宇一个过肩摔，将她砸在地上，随后坐在她的身上，扬起自己小小的拳头。

但她愣住了。

当烟尘散去，佳代子也认出了那个被穆宇压在身下的人。

笙泽，鬼方笙泽。

一个已经死了的人。

『怎么会……』

佳代子捂住嘴，不自然的退了两步，她虽然不相信笙泽已经死亡的事实，但当看见她时，她还是被吓到了。

"笙泽……"

她身体颤抖，小声嘀咕着，包上挂着的黑色鸭舌帽也随着她的身体来回晃荡着。

坐在笙泽身上的穆宇缓缓放下拳头。

"王……不，笙泽……"

她开口。

"你……唔！"

被压在身下的笙泽突然发力，掐住穆宇的脖子用力一推，欺身而上，将穆宇摁在了地上。

"等，等等！我是穆宇啊！"

没有回应，只有一柄握在手里的战术匕首，银光闪过，穆宇本能的咽了咽口水。

"前辈！"

芹香想冲过去，但被野宫拉住了。

"不能过去，你这样穆宇前辈更没机会了……"

佳代子呆呆的看着，完全没听见身旁同伴们的交谈。

"怎么会有这种刀啊……这是严格的管制品吧……"

睦月神色严肃的看着。

笙泽举着匕首，看着身下的穆宇。

"如果有阻碍，可以杀掉。"

贝缇丽彩的话在耳边回响着。

『别怪我。』

她想着，将手中的匕首对着穆宇的脖子用力刺下。

但不知为何，本应该刺入的匕首在落下时变了轨迹，顺着穆宇的左脸划了下去，留下一道浅浅的划痕，丝丝血珠顺着伤口流了出来。

两人都愣住了。

笙泽拔出插在地上的刀，准备再来一次，就在这时，穆宇的手轻轻戳了一下她的腰，让她愣了一下。

"给我——从前辈身上起来！"

芹香的声音在耳边响起。

笙泽立即起身，闪过芹香挥过来的枪托，发现周围已经有很多人都在看着自己，还有……佳代子。

她瞳孔微微一缩，下意识丢下腰系的烟雾弹，准备逃离现场。

"笙泽！"

佳代子的声音在耳边响起，但笙泽没有停下，反而加快了速度。

『为什么会失手……』

她想着。

……

"还好吗？"

穆宇房间里，老师看着穆宇脸上的伤口，担心的问道。

穆宇的伤口由绫音做了处理，现在正贴着纱布。

"没，没事。"

"很疼吧……"

穆宇点了点头。

"老师……"

"嗯？"

"您可以，抱着我吗？"

穆宇突然问道。

"当然可以。"

老师张开了双臂，但穆宇并没有抱上去，而是爬到老师的腿上坐了上去。

"这样抱……"

"呃……好……"

老师看着怀里的穆宇，有些不自然的抱住了她。

『好浓的奶香味……』

老师闻了闻。

"我看见笙泽了。"

她突然说。

"我知道，星野把我扛走那会我看见她的光环了。"

"她看起来不太对劲……那双眼睛，里面的蕴含的东西太多，太杂了。"

穆宇握着老师的手。

"而且，她好像要杀我，但刀很……很神奇的，偏了，我能看见她眼神中的震惊。"

"你的意思是……？"

"现在笙泽身体里，我觉得不止有一个人……老师，您小心一点。"

"……嗯，绫音她们应该在查了，有什么发现到时候再说吧。"

……

"笙泽……怎么会……"

佳代子攥紧了那个鸭舌帽。