---
title: 2. 一切故事的起点
authors: 
- name: 文柳轻扬
  email: wen-liuqingyang@outlook.com
  avatar: /assets/avatar.jpg
order: 999
---

“那么，我们开始今天的会议吧~”会长拿起茶杯，抿了一小口茶，“今天的会议比较特殊，大家应该也发现了，参会的只有一些核心成员。”

她这么一说我才发现，除了总务部秘书处，每个部门只来了一个人。而我，目前是唯一的“外人”。

“本次会议的主题就一个：组织结构调整。”她瞟了我一眼，露出了迷之微笑，“首先，我们说说理事会内部问题……小仓优酱（小杂鱼，自己瞎起的名字）是维和部的吧？”

“呃……是的会长。”

“维和，对于基沃托斯来说确实是非常重要的一项工作，但……”会长和蔼的眼神突然变得凛冽，“就去年秘书处以及统计处给我的理事会工作报告来看，大部分应由维和部完成的工作，竟是由公共安全局与防卫处完成的。这也就算了，关键是葵给我的财务报告里 说你们可是一点没少拿啊……”

“这……我们……”优的额头上明显冒出了冷汗。

“由此可见，”会长没有搭理她，“维和部的存在确实冗余了。昨天我和总务部的几位讨论过，决定将撤销维和部，并入公共安全局与防卫处。这是相关文件，你可以看看。”

“什么？！”优直接拍案而起，“撤销部门不是必须部级以上成员开会讨论的吗？你为什么要擅自做主？”

“时间紧急，我就只和总务商量了。明天你就明白了。”会长摆摆手，示意她坐下，“说完了撤销部门的问题，我们再来说说新部门的事儿。”

“好家伙……这真的不是给我拉仇恨吗……”至少当时我是这么想的。

“大家在理事会工作已经算是老资历了，目前理事会被动的情况大家心里都清楚。所以我决定成立一个具有超常规权限的新部门————沙勒联邦搜查部。”她扫视了一圈，“虽说叫搜查部，但它的作用可不止如此，具体的可以看看大家面前的文件。并且，所谓超常规权限并不是每个成员都有，首先自然是明天就会上任的部长，他是基沃托斯之外来的人，没有光环，所以，为了以防万一，这位龙华鸠熙同学，也就是沙勒的秘书长，也会赋予近乎与部长同等的权限……”

会长话音未落，会议室里便出现了弱弱的议论声。

“如果是要监察或处理跨学院事务的话，SRT来不就好了，她们可是会长直接命令的……”

“就是啊……难不成SRT有什么不对的动作？”

“谁知道呢？她一直都这么……哎……”

“至于沙勒部长……”会长好似赶急事儿似的，自顾自地继续说道，“为了深入基层，我会让他以老师的身份任职，在有需要的学院支教。除此以外，沙勒会和理事会一样，任何学院的同学都可以加入……好了，我要说的已经说完了。散会。”

就这样，会议在一片哗然声中结束了。

“哦对了，请鸠熙同学留一下。”我刚要起身，就被会长叫住了。

“好的。”

“鸠熙同学，关于你的职务……我想你已经在邮件里了解了一些，总而言之，你唯一必须要做的，就是运用你的权限，尽力辅佐老师。其余的……就无所谓啦~”

不知为什么，会长的眼神让我觉得有些不安。她，好似在交代后事。

“会长，你……”

“好啦，鸠熙酱~莫和翔子在外面等着你呢，快去吧~”

“好吧……”

---

今天一早就来开会，还没来得及吃饭，于是乎我们一起去了食堂。

“所以你还记得你是咋过来的吗？”莫一边往嘴里炫米饭，一边问我。

“我……就是睡了一觉，然后一睁眼就……”

“不可能！”莫放下了碗筷，“绝对不可能！凭什么就我俩是在那边似了才来的？”

“啊？”我一脸懵逼。

“对呀对呀。”翔子也点头附和，“我当时跟莫在行宫那边骑车，当时在修路你也是知道的。突然一辆工程车闯过来，把我俩创飞了。然后就过来了。”

“嘶……那不对呀……总不能是我的死法太那啥触发大脑的自我保护机制了吧？”我挠挠头。

“或许吧……”莫耸耸肩，“反正我俩无疑是似了的。”

---

时间很快来到晚上，我回到了在D.U.的家。

“呦呵，还真不小，不愧是妃咲的妹妹。”

这房子的使用面积差不多75平米大，一室一卫两厅，对于一个人来说已经足够宽敞了。

我走进我的房间，果然，墙上贴着好多初音的海报，一旁的书桌上还有不少初音的手办，还有……鸠的立牌？！

“woc，这里也有phi？！”

那自然是好事。

咳咳，对于一个计算机爱好者，回到房间的第一步，肯定是打开电脑啦。

按下电源，屏幕上出现了一个熟悉的logo——经典的蓝色四格Windows11的标志。只是名字变成了“Lindows”。

“666，Linux和Windows杂交是吧（然而这是我一直以来梦寐以求的事情）”

系统启动完毕后，我打开了日记。

这不看不知道，一看吓一跳。鸠熙本身她也是穿越过来的！而且她是我的……这样以来，我也想起自己是怎么来这里的了。没错，我在那里，确实是似了。现在，我或许相当于是把她的灵魂给挤一边子去了？

“这tm也太离谱了吧！”

但是看会长的样子，这绝不是失误，而是有意而为。

“或许会长是想留个保底吧……”我靠在椅子上，双眼直直地望着窗外的夜空，“本来……可以再见她一面的……即使样貌不同，但……”

是啊……我多么地想念她啊。