我，姓“文”，名“柳轻扬”，一个苦逼高一freshman。

这天下了晚四，我没有去找那几位好朋友，而是直奔校门。

前几天总是补习到12点，一上床又满脑子都是什么“接天莲叶无穷碧，pV=ρRT”“f(x)=Asin(ωx+φ)+B”之类的在我脑子里打转，不到一点睡不着……今天我索性不补了，回家直接睡觉，管它在学校听不听得懂呢，命要紧！

……

就这样拖着疲惫的身躯回到家中，用最快的速度洗漱完。放眼镜时，不经意间看到了柜子里的白子的立牌——那是去年生日时穆宇送给我的——穆宇是他自设的名字。我和朋友们会用自设的名字互相称呼，我的自设直接用的我的本名——做为一个起名废，要我起名字简直要我老命。

“我已经……多久没有再玩过《蔚蓝档案》了……？一个学期了吧……”

是啊，自从开学以后，我发现我根本没有时间肝。于是抱着“与其眼看着与学生失之交臂，不如直接退游”的心态卸掉了游戏，效果拔群。

“算了，睡吧，明天还得早去会儿呢……”

身子一斜，任凭重力将我拽倒。盖好被子，一阵困意袭来，不一会儿便没有了意识。

这一夜，我没有做梦，不，应该是在做梦，只是眼前一片黑，没有任何画面。突然，我感到自己好像被撕裂了一般。那种极其真实的痛将我从梦中拽回现实。

我猛得睁眼，眼前的不是我房间的灯，而是陌生的天花板。

“我这是……”

刚开口，便觉不对劲。我没有听到以往难听的声音，刚刚我发出的是……一阵甜甜的女孩子的声音。

“不对！”

环顾四周，我竟身处一间病房。床头柜上的监护仪是关着的。或许……只是晕倒了？

我伸出手，竟发现“我”的手竟是那样白皙，吹弹可破，手指纤细修长……总之就是很好看。

“难道……不耗！”

我拉开裤子，把手伸进去，希望能摸到什么。

然而什么都没有。

“我……我……对，我是在做梦……一定是在做梦。”

我不相信这是真的，用手支起酸痛的身子坐起来，接着，朝着自己的脸狠狠扇了一巴掌。

“哈啊，好痛……”

随着一声清脆的巴掌声响起，那实打实的痛立刻传递到我的大脑，让我不禁发出了有点涩气的声音，也让我明白，这一切都是真的。

“这是……怎么个事儿啊……睡一觉那东西就没了？！而且这tm是哪家医院啊，二三、汇福、儿童医院没这么干净啊……”

好在，床头柜上有一个病历本。

“我瞅瞅……啊？“D.U.第一综合医院“？！这特么给我干基沃托斯来了？！”

我连“自己”的名字都还没看，费力地下了床，一步一步挪到了窗边。

一把拉开窗帘，映入眼帘的，不是那熟悉的昏暗街道，而是一幅繁华的城市夜景。最显眼的，是远处那座直上云霄的带有一圈圈光环的巨塔。我更加确定，这里，就是基沃托斯。那做巨塔就是这里的核心——圣所之塔。

“嘶……这倒也不错。可惜穿成学生了……不过……关于现在的我的事……什么都想不起来啊。再看看病历吧，没准儿能想起什么。”

然而病历中有的信息并不多，只知道我是山海经高级学院的，叫龙华鸠熙，以及……

“啊？撞大运了？这晕倒的原因也太……”

鸡窝超人能被区区大运撂倒，是我没想到的。或许这具身体的原主也是个体质不咋地的人吧。

这时候，我突然感觉闹中多出了许多应该是属于“龙华鸠熙”的记忆。这是好事，但……

“嘶……BA第一篇讲得对策委员会的什么事儿来着？”

我心中一阵失落，本以为可以获得上帝视角，结果关于BA剧情的记忆在一点点消失，无论怎样都无法挽留。好在，孩子们的名字与样貌我还记得。

“所以……我居然是妃咲的妹妹……那为啥会在D.U.啊？看来记忆还不完全……”

我努力在脑海中摸索，可是并没有想起什么，只想起来明天要出院了。

“算了，不管了，事已至此，先睡觉吧……”

……

梦中，我忽地来到一个雨夜深巷，跪在一片血泊之中，撕心裂肺地哭喊着。在我面前的，是“我”的妹妹——龙华纱雾。

画面一转，我来到了妃咲的面前，只是，这里的妃咲，看上去不过才11岁的样子。

“龙华妃咲！她可也是你的亲妹妹啊！你为什么不去找联邦理事会请求调查歌赫娜？”我这样大声质问她。

然而妃咲只是不说话。现在反而我像是一个正在训斥妹妹的姐姐。

……

因为这信息量巨大的梦，我并没有睡好，早上六点就醒了——也有可能是因为吧生物钟带过来了。

“所以……这跟游戏里也不一样啊……这里的妃咲……好软弱……我的妹妹……被歌赫娜的人……杀了……不……不至于……肯定是搞错了……如果我们要是崔尼蒂的也就信了……歌赫娜跟山海经有什么关系……还是说……我忘了？不行，关于BA剧情的记忆，越来越少了……”

这样的变化真的让我感动不安，因为在这里，一步走错就是步步错。如果一切照常，自然无所谓，但现在……而且，我的记忆几乎只是记得所有学生已经部分组织的性质了。具体的发展走向毫无记忆。也就是说……我是没有参照的。

“叮咚～”

“嗯？有邮件？话说昨天好像还没看手机……”

我拿起手机，按下电源键。

“这……壁纸居然是miku……而且这绚丽的画风……有令时焥夏老师的感觉……”

解锁屏幕，打开了一个叫“SeeIn”的软件。

“这……合着就是基沃托斯的OutLook是吧……”

邮件列表刷新的一瞬间，我的注意力便被最新邮件的发件人吸引了。

“woc，谁？联邦理事会？！”

我立马点了进去，一个字一个字地仔细阅读起来

“尊敬的龙华鸠熙小姐……我们将要成立一个新的权力机关——沙勒特别调查部……（此处省略一大堆描述）……拟定您担任秘书长一职……具体事项将会在上午八点的内部会议上细谈，希望您可以参加，我们会派专人专车协助您完成出院手续，并护送您参会……”

“我想想……如果我没记错……那这相当于是副国级干部啊……不过……联邦为什么会要请我呢？死脑子快转啊……”

我绞尽脑汁，回忆我对BA剩下的所有记忆。

“对了！按这封邮件上说的，沙勒还没有成立，也就是说，会长还在！那么……或许我穿越到这里就是会长一手策划的！b不过……我对会长的印象好像不多啊……成立以后她还干啥来着……算了，脑袋疼，不想了。”

……

大概六点四十五的时候，有人敲响了病房的门。

“请进。”

走进来的，是两位穿着联邦长裙制服的黑长直女孩，从样貌来看，应该是来自山海经的姐妹。

“您好，是龙华鸠熙小姐吗？”

“啊，是我，请问您是……？”

“我叫春原莫，是联邦理事会秘书室主任，这位是春原翔子。联邦理事会秘书室副主任。”

啥？她说她叫啥？！这不是曹某和他好大儿自设的名字吗？

“请问您有收到我们的邮件吗？”

“嗯？啊，收到啦。”

“那么您的决定是？”

“干！”

“那太好了。”莫用眼神示意翔子，翔子马上听话溜出去了。“我去叫他为您办出院手续了……”

不行，看她俩越来越不对劲。我得试探一下。

“谢谢～啊呀，同志别干站着啦～来，坐我旁边吧～”

在我说出“同志”二字的时候，莫的眼睛里闪过一丝惊异的目光。

“这……”

“没事啦～来，坐下吧～”

“好吧……恭敬不如从命了。”

莫来到我身边，整理好裙子坐了下来。单看这一套动作，要么是我猜错了，要么就是比我提前来适应了很久。

“同志，你平时喜欢听歌吗？”

“喜……喜欢……平时有空闲时，就会听的。”莫得样子看上去有点社恐招架不住的感觉。真可爱～

“那……我给你唱一首怎么样？我唱歌可是很好的哦（内心OS：就这音色来说，应该是吧？）”

“啊……好……”

“咳咳……”我清清嗓，决定唱那一首我最喜欢的歌……那首……在我心里象征着奇迹的歌，“……仰望广袤天空，流下无数的梦，希望有你在身边～流星闪烁的夜，竟感觉这瞬间，成为了永远～静默笼罩世界，但我们还没一起见证终点～在你熄灭灯光前，微笑着对你说，明天见……♫”

一曲既尽，转头再看向莫时，我仿佛能在她的头上看到“春原莫.exe未响应”，然而待她回过神来，她的脸上并没有惊喜，而是……恐惧？。

“你……你为什么会知道这首歌？还有……我的……”

“我何止知道这些，我还知道帮我办手续的那个春原翔子是你的好大儿——祥子，吉祥的祥。”

莫的情绪更激动了，毕竟她可是把翔子当自己的亲弟弟……哦不，现在应该是亲妹妹。

她猛地站起来，抽出来那把叫“曙光·光剑”的武器，随即向我砍来。我见状一个翻身到床的另一侧。要是真急眼了，我还能用我的那把枪叫她冷静冷静。

“牢莫啊，你可想好了，虽然你振动打我特殊（在我之前回想起的记忆中是这样的）有加成，但是这可是室内（我是室内S），而且我还有突击步枪。”

“你丫的，我管你呢！”

这是他该有的反应吗？还是说……不对啊，这个“你丫的”很有他的味道啊！

“好了好了曹校，不闹了”

